---
title: "Temps de démarrage d'une application"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-wpf
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- splash screen [WPF], startup time
- WPF [WPF], startup time
- startup time [WPF]
- application startup [WPF]
- performance [WPF], startup time
ms.assetid: f0ec58d8-626f-4d8a-9873-c20f95e08b96
caps.latest.revision: "11"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
manager: wpickett
ms.openlocfilehash: e1e39bf6db28290b7cba600ea1d2012c58633587
ms.sourcegitcommit: 4f3fef493080a43e70e951223894768d36ce430a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 11/21/2017
---
# <a name="application-startup-time"></a><span data-ttu-id="839d8-102">Temps de démarrage d'une application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="839d8-102">Application Startup Time</span></span>
<span data-ttu-id="839d8-103">La quantité de temps nécessaire pour démarrer une application WPF peut varier considérablement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="839d8-103">The amount of time that is required for a WPF application to start can vary greatly.</span></span> <span data-ttu-id="839d8-104">Cette rubrique décrit les différentes techniques permettant de réduire le temps de démarrage (perçu et réel) pour une application Windows Presentation Foundation (WPF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="839d8-104">This topic describes various techniques for reducing the perceived and actual startup time for a Windows Presentation Foundation (WPF) application.</span></span>  
  
## <a name="understanding-cold-startup-and-warm-startup"></a><span data-ttu-id="839d8-105">Présentation de démarrage à froid et du démarrage à chaud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="839d8-105">Understanding Cold Startup and Warm Startup</span></span>  
 <span data-ttu-id="839d8-106">Le démarrage à froid se produit lorsque votre application démarre pour la première fois après un redémarrage du système, ou lorsque vous démarrez votre application, la fermez, puis la démarrez à nouveau après un certain temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="839d8-106">Cold startup occurs when your application starts for the first time after a system reboot, or when you start your application, close it, and then start it again after a long period of time.</span></span> <span data-ttu-id="839d8-107">Lorsqu’une application démarre, si les pages requises (code, données statiques, registre, etc.) ne sont pas présentes dans la liste d’attente du Gestionnaire de mémoire Windows, des défauts de page se produisent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="839d8-107">When an application starts, if the required pages (code, static data, registry, etc) are not present in the Windows memory manager's standby list, page faults occur.</span></span> <span data-ttu-id="839d8-108">L’accès au disque est requis pour mettre les pages en mémoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="839d8-108">Disk access is required to bring the pages into memory.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="839d8-109">Le démarrage à chaud se produit lorsque la plupart des pages pour les principaux composants du common language runtime (CLR) sont déjà chargés en mémoire, ce qui réduit le temps d’accès disque coûteux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="839d8-109">Warm startup occurs when most of the pages for the main common language runtime (CLR) components are already loaded in memory, which saves expensive disk access time.</span></span> <span data-ttu-id="839d8-110">C’est pourquoi une application managée démarre plus vite lorsqu’elle s’exécute une deuxième fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="839d8-110">That is why a managed application starts faster when it runs a second time.</span></span>  
  
## <a name="implement-a-splash-screen"></a><span data-ttu-id="839d8-111">Implémentation d’un écran de démarrage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="839d8-111">Implement a Splash Screen</span></span>  
 <span data-ttu-id="839d8-112">Dans les cas où il y a un délai notable et inévitable entre le démarrage d’une application et l’affichage de la première interface utilisateur, optimisez le temps de démarrage perçu à l’aide un *écran de démarrage*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="839d8-112">In cases where there is a significant, unavoidable delay between starting an application and displaying the first UI, optimize the perceived startup time by using a *splash screen*.</span></span> <span data-ttu-id="839d8-113">Cette approche affiche une image presque immédiatement après que l’utilisateur démarre l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="839d8-113">This approach displays an image almost immediately after the user starts the application.</span></span> <span data-ttu-id="839d8-114">Lorsque l’application est prête à afficher sa première interface utilisateur, l’écran de démarrage disparaît en fondu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="839d8-114">When the application is ready to display its first UI, the splash screen fades.</span></span> <span data-ttu-id="839d8-115">À compter de la [!INCLUDE[net_v35SP1_short](../../../../includes/net-v35sp1-short-md.md)], vous pouvez utiliser la <xref:System.Windows.SplashScreen> classe pour implémenter un écran de démarrage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="839d8-115">Starting in the [!INCLUDE[net_v35SP1_short](../../../../includes/net-v35sp1-short-md.md)], you can use the <xref:System.Windows.SplashScreen> class to implement a splash screen.</span></span> <span data-ttu-id="839d8-116">Pour plus d’informations, consultez [Ajouter un écran de démarrage dans une application WPF](../../../../docs/framework/wpf/app-development/how-to-add-a-splash-screen-to-a-wpf-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="839d8-116">For more information, see [Add a Splash Screen to a WPF Application](../../../../docs/framework/wpf/app-development/how-to-add-a-splash-screen-to-a-wpf-application.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="839d8-117">Vous pouvez également implémenter votre propre écran de démarrage à l’aide des graphiques Win32 natifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="839d8-117">You can also implement your own splash screen by using native Win32 graphics.</span></span> <span data-ttu-id="839d8-118">Affichez votre implémentation avant la <xref:System.Windows.Application.Run%2A> méthode est appelée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="839d8-118">Display your implementation before the <xref:System.Windows.Application.Run%2A> method is called.</span></span>  
  
## <a name="analyze-the-startup-code"></a><span data-ttu-id="839d8-119">Analyse du code de démarrage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="839d8-119">Analyze the Startup Code</span></span>  
 <span data-ttu-id="839d8-120">Déterminez la raison pour un démarrage à froid lent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="839d8-120">Determine the reason for a slow cold startup.</span></span> <span data-ttu-id="839d8-121">Les E/S du disque peuvent être en cause, mais cela n’est pas toujours le cas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="839d8-121">Disk I/O may be responsible, but this is not always the case.</span></span> <span data-ttu-id="839d8-122">En général, vous devez réduire l’utilisation des ressources externes, comme le réseau, les services web ou le disque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="839d8-122">In general, you should minimize the use of external resources, such as network, Web services, or disk.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="839d8-123">Avant de tester, vérifiez qu’il n’y pas d’autres applications ou services utilisant du code managé ou WPF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="839d8-123">Before you test, verify that no other running applications or services use managed code or WPF code.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="839d8-124">Démarrez votre application WPF immédiatement après un redémarrage et déterminez la durée avant affichage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="839d8-124">Start your WPF application immediately after a reboot, and determine how long it takes to display.</span></span> <span data-ttu-id="839d8-125">Si tous les lancements suivants de votre application (démarrage à chaud) sont beaucoup plus rapides, le problème du démarrage à froid est probablement causé par les E/S.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="839d8-125">If all subsequent launches of your application (warm startup) are much faster, your cold startup issue is most likely caused by I/O.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="839d8-126">Si le problème de démarrage à froid de votre application n’est pas lié aux E/S, il est probable que votre application effectue une initialisation ou un calcul de longue durée, attende qu’un événement se termine ou nécessite beaucoup de compilation JIT au démarrage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="839d8-126">If your application's cold startup issue is not related to I/O, it is likely that your application performs some lengthy initialization or computation, waits for some event to complete, or requires a lot of JIT compilation at startup.</span></span> <span data-ttu-id="839d8-127">Les sections suivantes décrivent certaines de ces situations plus en détail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="839d8-127">The following sections describe some of these situations in more detail.</span></span>  
  
## <a name="optimize-module-loading"></a><span data-ttu-id="839d8-128">Optimisation du chargement des modules</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="839d8-128">Optimize Module Loading</span></span>  
 <span data-ttu-id="839d8-129">Utilisez des outils tels que Process Explorer (Procexp.exe) et Tlist.exe pour déterminer les modules que votre application charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="839d8-129">Use tools such as Process Explorer (Procexp.exe) and Tlist.exe to determine which modules your application loads.</span></span> <span data-ttu-id="839d8-130">La commande `Tlist <pid>` montre tous les modules chargés par un processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="839d8-130">The command `Tlist <pid>` shows all the modules that are loaded by a process.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="839d8-131">Par exemple, si vous n’êtes pas connecté à Internet et que vous voyez que System.Web.dll est chargé, il existe un module dans votre application qui fait référence à cet assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="839d8-131">For example, if you are not connecting to the Web and you see that System.Web.dll is loaded, then there is a module in your application that references this assembly.</span></span> <span data-ttu-id="839d8-132">Vérifiez que la référence est nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="839d8-132">Check to make sure that the reference is necessary.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="839d8-133">Si votre application comporte plusieurs modules, fusionnez-les en un seul module.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="839d8-133">If your application has multiple modules, merge them into a single module.</span></span> <span data-ttu-id="839d8-134">Cette approche nécessite moins de surcharge de chargement d’assemblys CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="839d8-134">This approach requires less CLR assembly-loading overhead.</span></span> <span data-ttu-id="839d8-135">Avoir moins d’assemblys signifie également que le CLR a moins d’états à maintenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="839d8-135">Fewer assemblies also mean that the CLR maintains less state.</span></span>  
  
## <a name="defer-initialization-operations"></a><span data-ttu-id="839d8-136">Report des opérations d’initialisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="839d8-136">Defer Initialization Operations</span></span>  
 <span data-ttu-id="839d8-137">Envisagez de différer le code d’initialisation jusqu'au rendu de la fenêtre principale de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="839d8-137">Consider postponing initialization code until after the main application window is rendered.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="839d8-138">N’oubliez pas que l’initialisation peut être effectuée à l’intérieur d’un constructeur de classe, et que si le code d’initialisation référence d’autres classes, cela peut provoquer un effet de cascade dans lequel de nombreux constructeurs de classe sont exécutés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="839d8-138">Be aware that initialization may be performed inside a class constructor, and if the initialization code references other classes, it can cause a cascading effect in which many class constructors are executed.</span></span>  
  
## <a name="avoid-application-configuration"></a><span data-ttu-id="839d8-139">Éviter la configuration d'application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="839d8-139">Avoid Application Configuration</span></span>  
 <span data-ttu-id="839d8-140">Envisagez d’éviter la configuration de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="839d8-140">Consider avoiding application configuration.</span></span> <span data-ttu-id="839d8-141">Par exemple, si une application a des exigences de configuration simples et des objectifs de temps de démarrage stricts, des entrées de registre ou un fichier INI simple peuvent être une alternative de démarrage plus rapide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="839d8-141">For example, if an application has simple configuration requirements and has strict startup time goals, registry entries or a simple INI file may be a faster startup alternative.</span></span>  
  
## <a name="utilize-the-gac"></a><span data-ttu-id="839d8-142">Utiliser le GAC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="839d8-142">Utilize the GAC</span></span>  
 <span data-ttu-id="839d8-143">Si un assembly n’est pas installé dans le Global Assembly Cache (GAC), des retards sont causés par la vérification du hachage des assemblys avec nom fort et la validation des images Ngen si une image native de cet assembly est disponible sur l’ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="839d8-143">If an assembly is not installed in the Global Assembly Cache (GAC), there are delays caused by hash verification of strong-named assemblies and by Ngen image validation if a native image for that assembly is available on the computer.</span></span> <span data-ttu-id="839d8-144">La vérification des noms forts est ignorée pour tous les assemblys installés dans le GAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="839d8-144">Strong-name verification is skipped for all assemblies installed in the GAC.</span></span> <span data-ttu-id="839d8-145">Pour plus d'informations, consultez [Gacutil.exe (Global Assembly Cache Tool)](../../../../docs/framework/tools/gacutil-exe-gac-tool.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="839d8-145">For more information, see [Gacutil.exe (Global Assembly Cache Tool)](../../../../docs/framework/tools/gacutil-exe-gac-tool.md).</span></span>  
  
## <a name="use-ngenexe"></a><span data-ttu-id="839d8-146">Utiliser Ngen.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="839d8-146">Use Ngen.exe</span></span>  
 <span data-ttu-id="839d8-147">Envisagez d’utiliser Native Image Generator (Ngen.exe) sur votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="839d8-147">Consider using the Native Image Generator (Ngen.exe) on your application.</span></span> <span data-ttu-id="839d8-148">L’utilisation de Ngen.exe signifie que vous remplacez une partie de la consommation d’UC par plus d’accès au disque, car l’image native générée par Ngen.exe est susceptible d’être plus grande que l’image MSIL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="839d8-148">Using Ngen.exe means trading CPU consumption for more disk access because the native image generated by Ngen.exe is likely to be larger than the MSIL image.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="839d8-149">Pour améliorer le temps de démarrage à chaud, vous devez toujours utiliser Ngen.exe sur votre application, car cela vous fait économiser le coût de la compilation JIT du code d’application par l’UC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="839d8-149">To improve the warm startup time, you should always use Ngen.exe on your application, because this avoids the CPU cost of JIT compilation of the application code.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="839d8-150">Dans certains scénarios de démarrage à froid, Ngen.exe peut également s’avérer utile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="839d8-150">In some cold startup scenarios, using Ngen.exe can also be helpful.</span></span> <span data-ttu-id="839d8-151">En effet, le compilateur JIT (mscorjit.dll) ne devra pas être chargé dans ce cas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="839d8-151">This is because the JIT compiler (mscorjit.dll) does not have to be loaded.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="839d8-152">La présence à la fois de modules Ngen et JIT peut avoir le pire effet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="839d8-152">Having both Ngen and JIT modules can have the worst effect.</span></span> <span data-ttu-id="839d8-153">En effet, mscorjit.dll doit être chargé, et lorsque le compilateur JIT travaille sur votre code, l’accès à de nombreuses pages dans les images Ngen est nécessaire lorsque le compilateur JIT lit les métadonnées des assemblys.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="839d8-153">This is because mscorjit.dll must be loaded, and when the JIT compiler works on your code, many pages in the Ngen images must be accessed when the JIT compiler reads the assemblies' metadata.</span></span>  
  
### <a name="ngen-and-clickonce"></a><span data-ttu-id="839d8-154">ClickOnce et Ngen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="839d8-154">Ngen and ClickOnce</span></span>  
 <span data-ttu-id="839d8-155">La façon dont vous prévoyez de déployer votre application peut également faire une différence dans le temps de chargement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="839d8-155">The way you plan to deploy your application can also make a difference in load time.</span></span> <span data-ttu-id="839d8-156">Le déploiement d’applications [!INCLUDE[ndptecclick](../../../../includes/ndptecclick-md.md)] ne prend pas en charge Ngen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="839d8-156">[!INCLUDE[ndptecclick](../../../../includes/ndptecclick-md.md)] application deployment does not support Ngen.</span></span> <span data-ttu-id="839d8-157">Si vous décidez d’utiliser Ngen.exe pour votre application, vous devez utiliser un autre mécanisme de déploiement, comme Windows Installer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="839d8-157">If you decide to use Ngen.exe for your application, you will have to use another deployment mechanism, such as Windows Installer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="839d8-158">Pour plus d’informations, consultez [Ngen.exe (Native Image Generator)](../../../../docs/framework/tools/ngen-exe-native-image-generator.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="839d8-158">For more information, see [Ngen.exe (Native Image Generator)](../../../../docs/framework/tools/ngen-exe-native-image-generator.md).</span></span>  
  
### <a name="rebasing-and-dll-address-collisions"></a><span data-ttu-id="839d8-159">Relocalisation et collisions d’adresses DLL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="839d8-159">Rebasing and DLL Address Collisions</span></span>  
 <span data-ttu-id="839d8-160">Si vous utilisez Ngen.exe, sachez que la relocalisation peut se produire lorsque des images natives sont chargées en mémoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="839d8-160">If you use Ngen.exe, be aware that rebasing can occur when the native images are loaded in memory.</span></span> <span data-ttu-id="839d8-161">Si une DLL n’est pas chargée à son adresse de base préférée car cette plage d’adresses est déjà allouée, le chargeur Windows la chargera à une autre adresse, ce qui peut prendre beaucoup de temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="839d8-161">If a DLL is not loaded at its preferred base address because that address range is already allocated, the Windows loader will load it at another address, which can be a time-consuming operation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="839d8-162">Vous pouvez utiliser l’outil Virtual Address Dump (Vadump.exe) pour vérifier s’il existe des modules dans lesquels toutes les pages sont privées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="839d8-162">You can use the Virtual Address Dump (Vadump.exe) tool to check if there are modules in which all the pages are private.</span></span> <span data-ttu-id="839d8-163">Si c’est le cas, le module a peut-être été relocalisé à une adresse différente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="839d8-163">If this is the case, the module may have been rebased to a different address.</span></span> <span data-ttu-id="839d8-164">Par conséquent, ses pages ne peuvent pas être partagées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="839d8-164">Therefore, its pages cannot be shared.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="839d8-165">Pour plus d’informations sur la définition de l’adresse de base, consultez [Ngen.exe (Native Image Generator)](../../../../docs/framework/tools/ngen-exe-native-image-generator.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="839d8-165">For more information about how to set the base address, see [Ngen.exe (Native Image Generator)](../../../../docs/framework/tools/ngen-exe-native-image-generator.md).</span></span>  
  
## <a name="optimize-authenticode"></a><span data-ttu-id="839d8-166">Optimiser Authenticode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="839d8-166">Optimize Authenticode</span></span>  
 <span data-ttu-id="839d8-167">La vérification Authenticode ajoute au temps de démarrage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="839d8-167">Authenticode verification adds to the startup time.</span></span> <span data-ttu-id="839d8-168">Les assemblys signés par Authenticode doivent être vérifiés avec l’autorité de certification (CA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="839d8-168">Authenticode-signed assemblies have to be verified with the certification authority (CA).</span></span> <span data-ttu-id="839d8-169">Cette vérification peut prendre du temps, car elle peut requérir la connexion au réseau à plusieurs reprises pour télécharger les listes de révocation de certificats actuelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="839d8-169">This verification can be time consuming, because it can require connecting to the network several times to download current certificate revocation lists.</span></span> <span data-ttu-id="839d8-170">Cela garantit également qu’il existe une chaîne complète de certificats valides sur le chemin d’accès à une racine approuvée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="839d8-170">It also makes sure that there is a full chain of valid certificates on the path to a trusted root.</span></span> <span data-ttu-id="839d8-171">Cela peut se traduire par plusieurs secondes de délai lors du chargement de l’assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="839d8-171">This can translate to several seconds of delay while the assembly is being loaded.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="839d8-172">Envisagez d’installer le certificat d’autorité de certification sur l’ordinateur client, ou évitez d’utiliser Authenticode lorsque c’est possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="839d8-172">Consider installing the CA certificate on the client computer, or avoid using Authenticode when it is possible.</span></span> <span data-ttu-id="839d8-173">Si vous savez que votre application ne nécessite pas de preuve de l’éditeur, vous n’avez pas à payer le coût de la vérification de la signature.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="839d8-173">If you know that your application does not need the publisher evidence, you do not have to pay the cost of signature verification.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="839d8-174">À compter de la version [!INCLUDE[net_v35_short](../../../../includes/net-v35-short-md.md)], il existe une option de configuration qui permet d’ignorer la vérification Authenticode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="839d8-174">Starting in [!INCLUDE[net_v35_short](../../../../includes/net-v35-short-md.md)], there is a configuration option that allows the Authenticode verification to be bypassed.</span></span> <span data-ttu-id="839d8-175">Pour ce faire, ajoutez le paramètre suivant au fichier app.exe.config :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="839d8-175">To do this, add the following setting to the app.exe.config file:</span></span>  
  
```xml  
<configuration>  
    <runtime>  
        <generatePublisherEvidence enabled="false"/>   
    </runtime>  
</configuration>  
```  
  
 <span data-ttu-id="839d8-176">Pour plus d’informations, consultez [\<generatePublisherEvidence> Element](../../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/runtime/generatepublisherevidence-element.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="839d8-176">For more information, see [\<generatePublisherEvidence> Element](../../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/runtime/generatepublisherevidence-element.md).</span></span>  
  
## <a name="compare-performance-on-windows-vista"></a><span data-ttu-id="839d8-177">Comparaison des performances sur Windows Vista</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="839d8-177">Compare Performance on Windows Vista</span></span>  
 <span data-ttu-id="839d8-178">Le gestionnaire de mémoire dans Windows Vista possède une technologie appelée SuperFetch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="839d8-178">The memory manager in Windows Vista has a technology called SuperFetch.</span></span> <span data-ttu-id="839d8-179">SuperFetch analyse les modèles d’utilisation de la mémoire au fil du temps pour déterminer le contenu de mémoire optimal pour un utilisateur spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="839d8-179">SuperFetch analyzes memory usage patterns over time to determine the optimal memory content for a specific user.</span></span> <span data-ttu-id="839d8-180">Il fonctionne en continu pour conserver ce contenu à tout moment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="839d8-180">It works continuously to maintain that content at all times.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="839d8-181">Cette approche diffère de la technique de prérécupération utilisée dans Windows XP, qui précharge les données en mémoire sans analyser les modèles d’utilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="839d8-181">This approach differs from the pre-fetch technique used in Windows XP, which preloads data into memory without analyzing usage patterns.</span></span> <span data-ttu-id="839d8-182">Au fil du temps, si l’utilisateur utilise fréquemment votre application WPF sur Windows Vista, le temps de démarrage à froid de votre application peut s’améliorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="839d8-182">Over time, if the user uses your WPF application frequently on Windows Vista, the cold startup time of your application may improve.</span></span>  
  
## <a name="use-appdomains-efficiently"></a><span data-ttu-id="839d8-183">Utiliser efficacement les AppDomains</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="839d8-183">Use AppDomains Efficiently</span></span>  
 <span data-ttu-id="839d8-184">Si possible, chargez les assemblys dans une zone de code indépendante du domaine pour vous assurer que l’image native, s’il en existe une, est utilisée dans tous les AppDomains créés dans l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="839d8-184">If possible, load assemblies into a domain-neutral code area to make sure that the native image, if one exists, is used in all AppDomains created in the application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="839d8-185">Pour des performances optimales, appliquez une communication interdomaine efficace en réduisant les appels interdomaines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="839d8-185">For the best performance, enforce efficient cross-domain communication by reducing cross-domain calls.</span></span> <span data-ttu-id="839d8-186">Si possible, utilisez des appels sans arguments ou avec des arguments de type primitif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="839d8-186">When possible, use calls without arguments or with primitive type arguments.</span></span>  
  
## <a name="use-the-neutralresourceslanguage-attribute"></a><span data-ttu-id="839d8-187">Utilisation de l’attribut NeutralResourcesLanguage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="839d8-187">Use the NeutralResourcesLanguage Attribute</span></span>  
 <span data-ttu-id="839d8-188">Utilisez le <xref:System.Resources.NeutralResourcesLanguageAttribute> pour spécifier la culture neutre pour le <xref:System.Resources.ResourceManager>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="839d8-188">Use the <xref:System.Resources.NeutralResourcesLanguageAttribute> to specify the neutral culture for the <xref:System.Resources.ResourceManager>.</span></span> <span data-ttu-id="839d8-189">Cette approche évite les échecs de recherche d’assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="839d8-189">This approach avoids unsuccessful assembly lookups.</span></span>  
  
## <a name="use-the-binaryformatter-class-for-serialization"></a><span data-ttu-id="839d8-190">Utilisation de la classe BinaryFormatter pour la sérialisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="839d8-190">Use the BinaryFormatter Class for Serialization</span></span>  
 <span data-ttu-id="839d8-191">Si vous devez utiliser la sérialisation, utilisez la <xref:System.Runtime.Serialization.Formatters.Binary.BinaryFormatter> classe au lieu du <xref:System.Xml.Serialization.XmlSerializer> classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="839d8-191">If you must use serialization, use the <xref:System.Runtime.Serialization.Formatters.Binary.BinaryFormatter> class instead of the <xref:System.Xml.Serialization.XmlSerializer> class.</span></span> <span data-ttu-id="839d8-192">La <xref:System.Runtime.Serialization.Formatters.Binary.BinaryFormatter> classe est implémentée dans la bibliothèque de classes de Base (BCL) de l’assembly mscorlib.dll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="839d8-192">The <xref:System.Runtime.Serialization.Formatters.Binary.BinaryFormatter> class is implemented in the Base Class Library (BCL) in the mscorlib.dll assembly.</span></span> <span data-ttu-id="839d8-193">Le <xref:System.Xml.Serialization.XmlSerializer> est implémentée dans l’assembly System.Xml.dll, qui peut être une DLL supplémentaire à charger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="839d8-193">The <xref:System.Xml.Serialization.XmlSerializer> is implemented in the System.Xml.dll assembly, which might be an additional DLL to load.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="839d8-194">Si vous devez utiliser le <xref:System.Xml.Serialization.XmlSerializer> (classe), vous pouvez obtenir de meilleures performances si vous prégénérer l’assembly de sérialisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="839d8-194">If you must use the <xref:System.Xml.Serialization.XmlSerializer> class, you can achieve better performance if you pre-generate the serialization assembly.</span></span>  
  
## <a name="configure-clickonce-to-check-for-updates-after-startup"></a><span data-ttu-id="839d8-195">Configuration de ClickOnce pour vérifier les mises à jour après le démarrage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="839d8-195">Configure ClickOnce to Check for Updates After Startup</span></span>  
 <span data-ttu-id="839d8-196">Si votre application utilise [!INCLUDE[ndptecclick](../../../../includes/ndptecclick-md.md)], évitez l’accès réseau au démarrage en configurant [!INCLUDE[ndptecclick](../../../../includes/ndptecclick-md.md)] pour vérifier les mises à jour sur le site de déploiement après le démarrage de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="839d8-196">If your application uses [!INCLUDE[ndptecclick](../../../../includes/ndptecclick-md.md)], avoid network access on startup by configuring [!INCLUDE[ndptecclick](../../../../includes/ndptecclick-md.md)] to check the deployment site for updates after the application starts.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="839d8-197">Si vous utilisez le modèle d’application de navigateur XAML (XBAP), n’oubliez pas que [!INCLUDE[ndptecclick](../../../../includes/ndptecclick-md.md)] vérifie les mises à jour sur le site de déploiement, même si le XBAP se trouve déjà dans le cache [!INCLUDE[ndptecclick](../../../../includes/ndptecclick-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="839d8-197">If you use the XAML browser application (XBAP) model, keep in mind that [!INCLUDE[ndptecclick](../../../../includes/ndptecclick-md.md)] checks the deployment site for updates even if the XBAP is already in the [!INCLUDE[ndptecclick](../../../../includes/ndptecclick-md.md)] cache.</span></span> <span data-ttu-id="839d8-198">Pour plus d'informations, consultez [ClickOnce Security and Deployment](/visualstudio/deployment/clickonce-security-and-deployment).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="839d8-198">For more information, see [ClickOnce Security and Deployment](/visualstudio/deployment/clickonce-security-and-deployment).</span></span>  
  
## <a name="configure-the-presentationfontcache-service-to-start-automatically"></a><span data-ttu-id="839d8-199">Configuration du service PresentationFontCache pour qu’il démarre automatiquement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="839d8-199">Configure the PresentationFontCache Service to Start Automatically</span></span>  
 <span data-ttu-id="839d8-200">La première application WPF qui s’exécute après un redémarrage est le service PresentationFontCache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="839d8-200">The first WPF application to run after a reboot is the PresentationFontCache service.</span></span> <span data-ttu-id="839d8-201">Le service met en cache les polices système améliore l’accès aux polices et augmente les performances globales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="839d8-201">The service caches the system fonts, improves font access, and improves overall performance.</span></span> <span data-ttu-id="839d8-202">Il existe une surcharge du démarrage du service, et dans certains environnements contrôlés, envisagez de configurer le service pour démarrer automatiquement lors du redémarrage du système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="839d8-202">There is an overhead in starting the service, and in some controlled environments, consider configuring the service to start automatically when the system reboots.</span></span>  
  
## <a name="set-data-binding-programmatically"></a><span data-ttu-id="839d8-203">Définition des données de liaison par programmation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="839d8-203">Set Data Binding Programmatically</span></span>  
 <span data-ttu-id="839d8-204">Au lieu d’utiliser XAML pour définir le <xref:System.Windows.FrameworkElement.DataContext%2A> déclarative pour la fenêtre principale, définissez-le par programmation dans le <xref:System.Windows.Application.OnActivated%2A> (méthode).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="839d8-204">Instead of using XAML to set the <xref:System.Windows.FrameworkElement.DataContext%2A> declaratively for the main window, consider setting it programmatically in the <xref:System.Windows.Application.OnActivated%2A> method.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="839d8-205">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="839d8-205">See Also</span></span>  
 <xref:System.Windows.SplashScreen>  
 <xref:System.AppDomain>  
 <xref:System.Resources.NeutralResourcesLanguageAttribute>  
 <xref:System.Resources.ResourceManager>  
 [<span data-ttu-id="839d8-206">Ajouter un écran de démarrage dans une application WPF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="839d8-206">Add a Splash Screen to a WPF Application</span></span>](../../../../docs/framework/wpf/app-development/how-to-add-a-splash-screen-to-a-wpf-application.md)  
 [<span data-ttu-id="839d8-207">Ngen.exe (générateur d’images natives)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="839d8-207">Ngen.exe (Native Image Generator)</span></span>](../../../../docs/framework/tools/ngen-exe-native-image-generator.md)  
 [<span data-ttu-id="839d8-208">\<generatePublisherEvidence> Element</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="839d8-208">\<generatePublisherEvidence> Element</span></span>](../../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/runtime/generatepublisherevidence-element.md)
