---
title: "Gestion des événements Visual Basic et WPF"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-wpf
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- Visual Basic [WPF], event handlers
- event handlers [WPF], Visual Basic
ms.assetid: ad4eb9aa-3afc-4a71-8cf6-add3fbea54a1
caps.latest.revision: "12"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
manager: wpickett
ms.openlocfilehash: ca55e31060388012e6bb94e40159c2e602484911
ms.sourcegitcommit: 4f3fef493080a43e70e951223894768d36ce430a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 11/21/2017
---
# <a name="visual-basic-and-wpf-event-handling"></a><span data-ttu-id="3e763-102">Gestion des événements Visual Basic et WPF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e763-102">Visual Basic and WPF Event Handling</span></span>
<span data-ttu-id="3e763-103">Pour le [!INCLUDE[TLA#tla_visualbnet](../../../../includes/tlasharptla-visualbnet-md.md)] langage en particulier, vous pouvez utiliser spécifique au langage `Handles` mot clé à associer des gestionnaires d’événements avec des instances, au lieu d’attacher des gestionnaires d’événements avec des attributs ou à l’aide de la <xref:System.Windows.UIElement.AddHandler%2A> (méthode).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e763-103">For the [!INCLUDE[TLA#tla_visualbnet](../../../../includes/tlasharptla-visualbnet-md.md)] language specifically, you can use the language-specific `Handles` keyword to associate event handlers with instances, instead of attaching event handlers with attributes or using the <xref:System.Windows.UIElement.AddHandler%2A> method.</span></span> <span data-ttu-id="3e763-104">La technique `Handles` présente toutefois quelques limitations, car la syntaxe de `Handles` ne prend pas en charge certaines fonctionnalités d’événement routé spécifiques du système d’événement [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e763-104">However, the `Handles` technique for attaching handlers to instances does have some limitations, because the `Handles` syntax cannot support some of the specific routed event features of the [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] event system.</span></span>  
  
## <a name="using-handles-in-a-wpf-application"></a><span data-ttu-id="3e763-105">Utilisation de « handles » dans une application WPF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e763-105">Using "Handles" in a WPF Application</span></span>  
 <span data-ttu-id="3e763-106">Les gestionnaires d’événements connectés à des instances et à des événements par le biais de `Handles` doivent être définis dans la déclaration de classe partielle de l’instance. C’est également le cas des gestionnaires d’événements assignés par le biais de valeurs d’attribut sur les éléments.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e763-106">The event handlers that are connected to instances and events with `Handles` must all be defined within the partial class declaration of the instance, which is also a requirement for event handlers that are assigned through attribute values on elements.</span></span> <span data-ttu-id="3e763-107">Vous ne pouvez spécifier `Handles` d’un élément sur la page qui comporte un <xref:System.Windows.FrameworkContentElement.Name%2A> valeur de la propriété (ou [Directive x : Name](../../../../docs/framework/xaml-services/x-name-directive.md) déclaré).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e763-107">You can only specify `Handles` for an element on the page that has a <xref:System.Windows.FrameworkContentElement.Name%2A> property value (or [x:Name Directive](../../../../docs/framework/xaml-services/x-name-directive.md) declared).</span></span> <span data-ttu-id="3e763-108">C’est parce que le <xref:System.Windows.FrameworkContentElement.Name%2A> dans [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] crée la référence d’instance qui est nécessaire pour prendre en charge la *instance.événement* au format de référence requis par le `Handles` syntaxe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e763-108">This is because the <xref:System.Windows.FrameworkContentElement.Name%2A> in [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] creates the instance reference that is necessary to support the *Instance.Event* reference format required by the `Handles` syntax.</span></span> <span data-ttu-id="3e763-109">Le seul élément qui peut être utilisé pour `Handles` sans un <xref:System.Windows.FrameworkContentElement.Name%2A> référence est l’instance de l’élément racine qui définit la classe partielle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e763-109">The only element that can be used for `Handles` without a <xref:System.Windows.FrameworkContentElement.Name%2A> reference is the root-element instance that defines the partial class.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3e763-110">Vous pouvez assigner le même gestionnaire à plusieurs éléments en séparant les références *Instance.Event* après `Handles` par des virgules.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e763-110">You can assign the same handler to multiple elements by separating *Instance.Event* references after `Handles` with commas.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3e763-111">Vous pouvez utiliser `Handles` pour assigner plusieurs gestionnaires à la même référence *Instance.Event*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e763-111">You can use `Handles` to assign more than one handler to the same *Instance.Event*reference.</span></span> <span data-ttu-id="3e763-112">Ne vous préoccupez pas de l’ordre dans lequel les gestionnaires sont introduits dans la référence `Handles` ; considérez que les gestionnaires qui gèrent le même événement peuvent être appelés dans n’importe quel ordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e763-112">Do not assign any importance to the order in which handlers are given in the `Handles` reference; you should assume that handlers that handle the same event can be invoked in any order.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3e763-113">Pour supprimer un gestionnaire qui a été ajouté avec `Handles` dans la déclaration, vous pouvez appeler <xref:System.Windows.UIElement.RemoveHandler%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e763-113">To remove a handler that was added with `Handles` in the declaration, you can call <xref:System.Windows.UIElement.RemoveHandler%2A>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3e763-114">Vous pouvez utiliser `Handles` pour joindre des gestionnaires pour des événements routés, pour autant que vous joignez les gestionnaires à des instances qui définissent l’événement géré dans leurs tables de membres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e763-114">You can use `Handles` to attach handlers for routed events, so long as you attach handlers to instances that define the event being handled in their members tables.</span></span> <span data-ttu-id="3e763-115">Pour les événements routés, les gestionnaires qui sont attachés avec `Handles` suivent les mêmes règles de routage comme gestionnaires qui sont attachés en tant que [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] attributs, ou avec la signature commune de <xref:System.Windows.UIElement.AddHandler%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e763-115">For routed events, handlers that are attached with `Handles` follow the same routing rules as do handlers that are attached as [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] attributes, or with the common signature of <xref:System.Windows.UIElement.AddHandler%2A>.</span></span> <span data-ttu-id="3e763-116">Cela signifie que si l’événement est déjà marqué comme géré (la <xref:System.Windows.RoutedEventArgs.Handled%2A> propriété dans les données d’événement est `True`), puis les gestionnaires joints avec `Handles` ne sont pas appelés en réponse à cette instance d’événement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e763-116">This means that if the event is already marked handled (the <xref:System.Windows.RoutedEventArgs.Handled%2A> property in the event data is `True`), then handlers attached with `Handles` are not invoked in response to that event instance.</span></span> <span data-ttu-id="3e763-117">L’événement peut être marqué comme géré par des gestionnaires d’instance sur un autre élément sur l’itinéraire, ou par la gestion de classe sur l’élément actuel ou sur des éléments antérieurs le long de l’itinéraire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e763-117">The event could be marked handled by instance handlers on another element in the route, or by class handling either on the current element or earlier elements along the route.</span></span> <span data-ttu-id="3e763-118">Dans le cas d’événements d’entrée prenant en charge des événements de tunneling/propagation couplés, il est possible que l’itinéraire de tunneling ait marqué la paire d’événements comme gérée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e763-118">For input events that support paired tunnel/bubble events, the tunneling route may have marked the event pair handled.</span></span> <span data-ttu-id="3e763-119">Pour plus d’informations sur les événements routés, consultez [Vue d’ensemble des événements routés](../../../../docs/framework/wpf/advanced/routed-events-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e763-119">For more information about routed events, see [Routed Events Overview](../../../../docs/framework/wpf/advanced/routed-events-overview.md).</span></span>  
  
## <a name="limitations-of-handles-for-adding-handlers"></a><span data-ttu-id="3e763-120">Limitations de « Handles » dans le cadre de l’ajout de gestionnaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e763-120">Limitations of "Handles" for Adding Handlers</span></span>  
 <span data-ttu-id="3e763-121">`Handles` ne peut pas référencer de gestionnaires pour des événements attachés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e763-121">`Handles` cannot reference handlers for attached events.</span></span> <span data-ttu-id="3e763-122">Vous devez utiliser la méthode d’accesseur `add` pour cet événement attaché ou des attributs d’événement *nom_type.nom_événement* en [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e763-122">You must use the `add` accessor method for that attached event, or *typename.eventname* event attributes in [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="3e763-123">Pour plus d’informations, consultez [Vue d’ensemble des événements routés](../../../../docs/framework/wpf/advanced/routed-events-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e763-123">For details, see [Routed Events Overview](../../../../docs/framework/wpf/advanced/routed-events-overview.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3e763-124">Pour les événements routés, vous pouvez uniquement utiliser `Handles` pour assigner des gestionnaires aux instances où cet événement apparaît dans la table de membres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e763-124">For routed events, you can only use `Handles` to assign handlers for instances where that event exists in the instance members table.</span></span> <span data-ttu-id="3e763-125">Dans le cas des événements routés en général, un élément parent peut toutefois jouer le rôle d’écouteur pour un événement des éléments enfants, même si ce dernier ne figure pas dans la table de membres de l’événement parent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e763-125">However, with routed events in general, a parent element can be a listener for an event from child elements, even if the parent element does not have that event in its members table.</span></span> <span data-ttu-id="3e763-126">Dans la syntaxe d’attribut, vous pouvez spécifier cela à l’aide d’une forme d’attribut *nom_type.nom_événement* qui qualifie le type qui définit réellement l’événement que vous souhaitez gérer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e763-126">In attribute syntax, you can specify this through a *typename.membername* attribute form that qualifies which type actually defines the event you want to handle.</span></span> <span data-ttu-id="3e763-127">Par exemple, un parent `Page` (sans aucune `Click` événement défini) peut écouter des événements de clic de bouton en assignant un gestionnaire d’attribut sous la forme `Button.Click`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e763-127">For instance, a parent `Page` (with no `Click` event defined) can listen for button-click events by assigning an attribute handler in the form `Button.Click`.</span></span> <span data-ttu-id="3e763-128">`Handles` ne prend cependant pas en charge le format *nom_type.nom_événement*, car il doit prendre en charge un format *instance.événement* incompatible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e763-128">But `Handles` does not support the *typename.membername* form, because it must support a conflicting *Instance.Event* form.</span></span> <span data-ttu-id="3e763-129">Pour plus d’informations, consultez [Vue d’ensemble des événements routés](../../../../docs/framework/wpf/advanced/routed-events-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e763-129">For details, see [Routed Events Overview](../../../../docs/framework/wpf/advanced/routed-events-overview.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3e763-130">`Handles` ne peut pas joindre des gestionnaires appelés pour des événements déjà marqués comme gérés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e763-130">`Handles` cannot attach handlers that are invoked for events that are already marked handled.</span></span> <span data-ttu-id="3e763-131">Au lieu de cela, vous devez utiliser le code et appeler le `handledEventsToo` surcharge de <xref:System.Windows.UIElement.AddHandler%28System.Windows.RoutedEvent%2CSystem.Delegate%2CSystem.Boolean%29>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e763-131">Instead, you must use code and call the `handledEventsToo` overload of <xref:System.Windows.UIElement.AddHandler%28System.Windows.RoutedEvent%2CSystem.Delegate%2CSystem.Boolean%29>.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="3e763-132">N’utilisez pas la syntaxe `Handles` dans le code [!INCLUDE[vb_current_short](../../../../includes/vb-current-short-md.md)] quand vous spécifiez un gestionnaire d’événements pour le même événement en XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e763-132">Do not use the `Handles` syntax in [!INCLUDE[vb_current_short](../../../../includes/vb-current-short-md.md)] code when you specify an event handler for the same event in XAML.</span></span> <span data-ttu-id="3e763-133">Dans ce cas, le gestionnaire d’événements est appelé deux fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e763-133">In this case, the event handler is called twice.</span></span>  
  
## <a name="how-wpf-implements-handles-functionality"></a><span data-ttu-id="3e763-134">Implémentation de la fonctionnalité « Handles » par WPF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e763-134">How WPF Implements "Handles" Functionality</span></span>  
 <span data-ttu-id="3e763-135">Quand un [!INCLUDE[TLA#tla_xaml](../../../../includes/tlasharptla-xaml-md.md)] page est compilée, le fichier intermédiaire déclare `Friend` `WithEvents` des références à tous les éléments sur la page qui comporte un <xref:System.Windows.FrameworkContentElement.Name%2A> jeu de propriétés (ou [Directive x : Name](../../../../docs/framework/xaml-services/x-name-directive.md) déclaré).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e763-135">When a [!INCLUDE[TLA#tla_xaml](../../../../includes/tlasharptla-xaml-md.md)] page is compiled, the intermediate file declares `Friend` `WithEvents` references to every element on the page that has a <xref:System.Windows.FrameworkContentElement.Name%2A> property set (or [x:Name Directive](../../../../docs/framework/xaml-services/x-name-directive.md) declared).</span></span> <span data-ttu-id="3e763-136">Chaque instance nommée est un élément susceptible d’être assigné à un gestionnaire par le biais de `Handles`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e763-136">Each named instance is potentially an element that can be assigned to a handler through `Handles`.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="3e763-137">Dans [!INCLUDE[TLA#tla_visualstu](../../../../includes/tlasharptla-visualstu-md.md)], [!INCLUDE[TLA2#tla_intellisense](../../../../includes/tla2sharptla-intellisense-md.md)] peut vous montrer la complétion pour laquelle des éléments sont disponibles pour une référence `Handles` dans une page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e763-137">Within [!INCLUDE[TLA#tla_visualstu](../../../../includes/tlasharptla-visualstu-md.md)], [!INCLUDE[TLA2#tla_intellisense](../../../../includes/tla2sharptla-intellisense-md.md)] can show you completion for which elements are available for a `Handles` reference in a page.</span></span> <span data-ttu-id="3e763-138">Une étape de compilation peut toutefois s’avérer nécessaire pour permettre au fichier intermédiaire de remplir toutes les références `Friends`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e763-138">However, this might take one compile pass so that the intermediate file can populate all the `Friends` references.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="3e763-139">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e763-139">See Also</span></span>  
 <xref:System.Windows.UIElement.AddHandler%2A>  
 [<span data-ttu-id="3e763-140">Marquage des événements routés comme gérés et gestion de classe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e763-140">Marking Routed Events as Handled, and Class Handling</span></span>](../../../../docs/framework/wpf/advanced/marking-routed-events-as-handled-and-class-handling.md)  
 [<span data-ttu-id="3e763-141">Vue d’ensemble des événements routés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e763-141">Routed Events Overview</span></span>](../../../../docs/framework/wpf/advanced/routed-events-overview.md)  
 [<span data-ttu-id="3e763-142">Vue d’ensemble du langage XAML (WPF)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e763-142">XAML Overview (WPF)</span></span>](../../../../docs/framework/wpf/advanced/xaml-overview-wpf.md)
