---
title: Choisissez entre les applications web classiques et les applications de page unique
description: Architecture des applications web avec ASP.NET Core et Microsoft Azure
author: ardalis
ms.author: wiwagn
ms.date: 10/06/2017
ms.prod: .net-core
ms.technology: dotnet-docker
ms.openlocfilehash: 5bae77fc4e0df9d0bc7fecfad25adfcee2419084
ms.sourcegitcommit: bbde43da655ae7bea1977f7af7345eb87bd7fd5f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/21/2017
---
# <a name="choose-between-traditional-web-apps-and-single-page-apps-spas"></a><span data-ttu-id="493be-103">Choisissez entre les applications Web classiques et les applications de Page unique (ZPS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="493be-103">Choose Between Traditional Web Apps and Single Page Apps (SPAs)</span></span>

> <span data-ttu-id="493be-104">« Par la loi de Atwood : toutes les applications qui peuvent être écrites en JavaScript, sera finalement être écrites en JavaScript. »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="493be-104">"Atwood's Law: Any application that can be written in JavaScript, will eventually be written in JavaScript."</span></span>  
> <span data-ttu-id="493be-105">_\-Jeff Atwood_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="493be-105">_\- Jeff Atwood_</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="493be-106">Résumé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="493be-106">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="493be-107">Il existe deux approches générales pour la création d’applications web aujourd'hui : les applications web traditionnelles qui effectuent la plupart de la logique d’application sur le serveur et les applications à page unique (ZPS) qui effectuent la plupart de la logique d’interface utilisateur dans un navigateur web, communication avec le serveur web principalement à l’aide des API web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="493be-107">There are two general approaches to building web applications today: traditional web applications that perform most of the application logic on the server, and single page applications (SPAs) that perform most of the user interface logic in a web browser, communicating with the web server primarily using web APIs.</span></span> <span data-ttu-id="493be-108">Une approche hybride est également possible, plus simples étant héberger un ou plusieurs type secondaire applications riches au sein d’une application web classique plus importante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="493be-108">A hybrid approach is also possible, the simplest being host one or more rich SPA-like sub-applications within a larger traditional web application.</span></span>

<span data-ttu-id="493be-109">Vous devez utiliser des applications web traditionnelles lorsque :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="493be-109">You should use traditional web applications when:</span></span>

-   <span data-ttu-id="493be-110">Exigences de votre application côté client sont simples ou même en lecture seule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="493be-110">Your application's client-side requirements are simple or even read-only.</span></span>

-   <span data-ttu-id="493be-111">Votre application doit fonctionner dans les navigateurs sans prise en charge JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="493be-111">Your application needs to function in browsers without JavaScript support.</span></span>

-   <span data-ttu-id="493be-112">Votre équipe est êtes pas familiarisé avec les techniques de développement JavaScript ou TypeScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="493be-112">Your team is unfamiliar with JavaScript or TypeScript development techniques.</span></span>

<span data-ttu-id="493be-113">Vous devez utiliser un SPA lorsque :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="493be-113">You should use a SPA when:</span></span>

-   <span data-ttu-id="493be-114">Votre application doit exposer une interface utilisateur élaborée avec de nombreuses fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="493be-114">Your application must expose a rich user interface with many features.</span></span>

-   <span data-ttu-id="493be-115">Votre équipe est familiarisé avec le développement de JavaScript ou TypeScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="493be-115">Your team is familiar with JavaScript and/or TypeScript development.</span></span>

-   <span data-ttu-id="493be-116">Votre application doit exposer déjà d’une API pour d’autres clients (internes ou publics).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="493be-116">Your application must already expose an API for other (internal or public) clients.</span></span>

<span data-ttu-id="493be-117">En outre, les infrastructures SPA exigent une architecture et des connaissances en matière de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="493be-117">Additionally, SPA frameworks require greater architectural and security expertise.</span></span> <span data-ttu-id="493be-118">Ils rencontrent une évolution supérieure en raison de mises à jour fréquentes et des nouvelles infrastructures que les applications web traditionnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="493be-118">They experience greater churn due to frequent updates and new frameworks than traditional web applications.</span></span> <span data-ttu-id="493be-119">Configuration des processus de génération et de déploiement automatisés et l’utilisation des options de déploiement comme des conteneurs sont plus difficiles avec les applications SPA que les applications web classiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="493be-119">Configuring automated build and deployment processes and utilizing deployment options like containers are more difficult with SPA applications than traditional web apps.</span></span>

<span data-ttu-id="493be-120">Amélioration de l’expérience utilisateur rendu possible par le modèle SPA doit être comparée de ces considérations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="493be-120">Improvements in user experience made possible by SPA model must be weighed against these considerations.</span></span>

## <a name="when-to-choose-traditional-web-apps"></a><span data-ttu-id="493be-121">Pour choisir les applications web classiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="493be-121">When to choose traditional web apps</span></span>

<span data-ttu-id="493be-122">Voici une explication plus détaillée des raisons précédemment indiqué pour le prélèvement des applications web traditionnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="493be-122">The following is a more detailed explanation of the previously-stated reasons for picking traditional web applications.</span></span>

<span data-ttu-id="493be-123">**Votre application présente des exigences simples, éventuellement en lecture seule, côté client**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="493be-123">**Your application has simple, possibly read-only, client-side requirements**</span></span>

<span data-ttu-id="493be-124">De nombreuses applications web sont principalement utilisées dans une disposition en lecture seule par la grande majorité de leurs utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="493be-124">Many web applications are primarily consumed in a read-only fashion by the vast majority of their users.</span></span> <span data-ttu-id="493be-125">Les applications en lecture seule (ou en lecture principale) ont tendance à être beaucoup plus simples que celles maintenir et manipuler une grande partie de l’état.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="493be-125">Read-only (or read-mostly) applications tend to be much simpler than those that maintain and manipulate a great deal of state.</span></span> <span data-ttu-id="493be-126">Par exemple, un moteur de recherche peut être constituée d’un point d’entrée unique avec une zone de texte et une deuxième page d’affichage des résultats de recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="493be-126">For example, a search engine might consist of a single entry point with a textbox and a second page for displaying search results.</span></span> <span data-ttu-id="493be-127">Les utilisateurs anonymes peuvent facilement envoyer des demandes, et il est peu d’intérêt pour une logique côté client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="493be-127">Anonymous users can easily make requests, and there is little need for client-side logic.</span></span> <span data-ttu-id="493be-128">De même, application orientée public de blog ou contenu gestion d’un système généralement est principalement constitué du contenu avec peu le comportement côté client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="493be-128">Likewise, a blog or content management system's public-facing application usually consists mainly of content with little client-side behavior.</span></span> <span data-ttu-id="493be-129">Ces applications sont facilement créées en tant qu’applications web classique de serveur qui exécuter la logique sur le serveur web et d’effectuer le rendu HTML à afficher dans le navigateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="493be-129">Such applications are easily built as traditional server-based web applications which perform logic on the web server and render HTML to be displayed in the browser.</span></span> <span data-ttu-id="493be-130">Le fait que chaque page unique du site possède sa propre URL qui peut être des signets et indexé par les moteurs de recherche (par défaut, sans avoir à ajouter comme une fonction séparée de l’application) est également un avantage évident dans de tels scénarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="493be-130">The fact that each unique page of the site has its own URL that can be bookmarked and indexed by search engines (by default, without having to add this as a separate feature of the application) is also a clear benefit in such scenarios.</span></span>

<span data-ttu-id="493be-131">**Votre application a besoin pour fonctionner dans les navigateurs sans prise en charge de JavaScript**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="493be-131">**Your application needs to function in browsers without JavaScript support**</span></span>

<span data-ttu-id="493be-132">Les applications Web qui ont besoin pour fonctionner dans les navigateurs avec peu ou aucune prise en charge JavaScript doivent être écrit à l’aide de workflows d’application web classique (ou au moins être en mesure de revenir au comportement de ce type).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="493be-132">Web applications that need to function in browsers with limited or no JavaScript support should be written using traditional web app workflows (or at least be able to fall back to such behavior).</span></span> <span data-ttu-id="493be-133">SPAs nécessitent JavaScript côté client pour pouvoir fonctionner ; s’il n’est pas disponible, SPAs ne sont pas un bon choix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="493be-133">SPAs require client-side JavaScript in order to function; if it's not available, SPAs are not a good choice.</span></span>

<span data-ttu-id="493be-134">**Votre équipe est êtes pas familiarisé avec les techniques de développement JavaScript ou TypeScript**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="493be-134">**Your team is unfamiliar with JavaScript or TypeScript development techniques**</span></span>

<span data-ttu-id="493be-135">Si votre équipe ne connaît pas avec JavaScript ou TypeScript, mais s’est familiarisé avec le développement d’applications web côté serveur, ils seront probablement en mesure de fournir une application web classique plus rapidement que SPA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="493be-135">If your team is unfamiliar with JavaScript or TypeScript, but is familiar with server-side web application development, then they will probably be able to deliver a traditional web app more quickly than a SPA.</span></span> <span data-ttu-id="493be-136">Sauf si l’apprentissage de programme SPAs est un objectif, ou l’expérience utilisateur offerte par SPA est requis, les applications web classiques sont un choix plus productif pour les équipes qui sont déjà familiarisés avec leur création.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="493be-136">Unless learning to program SPAs is a goal, or the user experience afforded by a SPA is required, traditional web apps are a more productive choice for teams who are already familiar with building them.</span></span>

## <a name="when-to-choose-spas"></a><span data-ttu-id="493be-137">Pour choisir SPAs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="493be-137">When to choose SPAs</span></span>

<span data-ttu-id="493be-138">Voici une explication plus détaillée de pour choisir un style d’Applications à Page unique du développement de votre application web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="493be-138">The following is a more detailed explanation of when to choose a Single Page Applications style of development for your web app.</span></span>

<span data-ttu-id="493be-139">**Votre application doit exposer une interface utilisateur élaborée avec de nombreuses fonctionnalités**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="493be-139">**Your application must expose a rich user interface with many features**</span></span>

<span data-ttu-id="493be-140">SPAs peuvent prendre en charge les fonctionnalités côté client riche qui ne nécessitent pas recharger la page, comme les utilisateurs prennent des mesures ou naviguer entre les zones de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="493be-140">SPAs can support rich client-side functionality that doesn't require reloading the page as users take actions or navigate between areas of the app.</span></span> <span data-ttu-id="493be-141">SPAs peuvent charger plus rapidement, l’extraction de données en arrière-plan, et les actions utilisateur individuelles sont plus réactives, car les rechargements pleine page sont rares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="493be-141">SPAs can load more quickly, fetching data in the background, and individual user actions are more responsive since full page reloads are rare.</span></span> <span data-ttu-id="493be-142">SPAs peuvent prendre en charge les mises à jour incrémentielles, l’enregistrement des formulaires partiellement remplis ou les documents sans l’utilisateur clique sur un bouton pour envoyer un formulaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="493be-142">SPAs can support incremental updates, saving partially completed forms or documents without the user having to click a button to submit a form.</span></span> <span data-ttu-id="493be-143">SPAs peuvent prendre en charge des comportements côté client riches, tels que les glisser-déposer, beaucoup plus rapidement que les applications traditionnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="493be-143">SPAs can support rich client-side behaviors, such as drag-and-drop, much more readily than traditional applications.</span></span> <span data-ttu-id="493be-144">SPAs peuvent être conçues pour s’exécuter dans un mode déconnecté, mettre à jour un modèle côté client qui sont synchronisés par la suite sur le serveur une fois qu’une connexion est rétablie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="493be-144">SPAs can be designed to run in a disconnected mode, making updates to a client-side model that are eventually synchronized back to the server once a connection is re-established.</span></span> <span data-ttu-id="493be-145">Vous devez choisir une application de style SPA si les exigences de votre application incluent des fonctionnalités enrichies qui va au-delà de ce qui offrent des formulaires HTML classiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="493be-145">You should choose a SPA style application if your app's requirements include rich functionality that goes beyond what typical HTML forms offer.</span></span>

<span data-ttu-id="493be-146">Notez que fréquemment SPAs doivent implémenter les fonctionnalités qui sont intégrées à des applications web classiques, comme l’affichage d’une URL significative dans l’adresse barre reflétant l’opération en cours (et ce qui permet aux utilisateurs de signet ou un lien ciblé pour cette URL pour y revenir).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="493be-146">Note that frequently SPAs need to implement features that are built-in to traditional web apps, such as displaying a meaningful URL in the address bar reflecting the current operation (and allowing users to bookmark or deep link to this URL to return to it).</span></span> <span data-ttu-id="493be-147">SPAs doivent permettent également aux utilisateurs du navigateur boutons Précédent et suivant de résultats qui ne sont pas surprendre les.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="493be-147">SPAs also should allow users to use the browser's back and forward buttons with results that won't surprise them.</span></span>

<span data-ttu-id="493be-148">**Votre équipe est familiarisé avec le développement de JavaScript ou TypeScript**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="493be-148">**Your team is familiar with JavaScript and/or TypeScript development**</span></span>

<span data-ttu-id="493be-149">L’écriture SPAs nécessaire de connaître JavaScript ou TypeScript et les bibliothèques et les techniques de programmation côté client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="493be-149">Writing SPAs requires familiarity with JavaScript and/or TypeScript and client-side programming techniques and libraries.</span></span> <span data-ttu-id="493be-150">Votre équipe doit être compétent en écrire moderne JavaScript à l’aide d’une infrastructure SPA comme angulaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="493be-150">Your team should be competent in writing modern JavaScript using a SPA framework like Angular.</span></span>

> ### <a name="references--spa-frameworks"></a><span data-ttu-id="493be-151">Références – SPA infrastructures</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="493be-151">References – SPA Frameworks</span></span>
> - <span data-ttu-id="493be-152">**AngularJS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="493be-152">**AngularJS**</span></span>  
> <span data-ttu-id="493be-153"><https://angularjs.org/></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="493be-153"><https://angularjs.org/></span></span>
> - <span data-ttu-id="493be-154">**Comparaison entre les infrastructures JavaScript courantes 4**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="493be-154">**Comparison of 4 Popular JavaScript Frameworks**</span></span>  
> <span data-ttu-id="493be-155"><https://www.developereconomics.com/Feature-Comparison-of-4-Popular-js-MV-Frameworks></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="493be-155"><https://www.developereconomics.com/feature-comparison-of-4-popular-js-mv-frameworks></span></span>

<span data-ttu-id="493be-156">**Votre application doit exposer déjà une API pour d’autres clients (internes ou publics)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="493be-156">**Your application must already expose an API for other (internal or public) clients**</span></span>

<span data-ttu-id="493be-157">Si vous êtes déjà en charge une API web pour une utilisation par d’autres clients, elle peut nécessiter moins d’efforts pour créer une implémentation de SPA qui tire parti de ces API, plutôt que de reproduire la logique de formulaire côté serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="493be-157">If you're already supporting a web API for use by other clients, it may require less effort to create a SPA implementation that leverages these APIs rather than reproducing the logic in server-side form.</span></span> <span data-ttu-id="493be-158">SPAs utilisent beaucoup d’API web pour les données de requête et de mise à jour lorsque les utilisateurs interagissent avec l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="493be-158">SPAs make extensive use of web APIs to query and update data as users interact with the application.</span></span>

## <a name="decision-table--traditional-web-or-spa"></a><span data-ttu-id="493be-159">Table de décision – Web classique ou SPA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="493be-159">Decision table – Traditional Web or SPA</span></span>

<span data-ttu-id="493be-160">Le tableau ci-dessous résume certains facteurs à prendre en compte lors du choix entre une application web classique et SPA base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="493be-160">The following decision table summarizes some of the basic factors to consider when choosing between a traditional web application and a SPA.</span></span>

  | <span data-ttu-id="493be-161">**Facteur**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="493be-161">**Factor**</span></span> | <span data-ttu-id="493be-162">**Application Web traditionnel**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="493be-162">**Traditional Web App**</span></span> | <span data-ttu-id="493be-163">**Application à Page unique**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="493be-163">**Single Page Application**</span></span> |
  |---|---|---|
  | <span data-ttu-id="493be-164">Connaissance de l’équipe requises avec JavaScript/TypeScript</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="493be-164">Required Team Familiarity with JavaScript/TypeScript</span></span> | <span data-ttu-id="493be-165">**Minimale**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="493be-165">**Minimal**</span></span> | <span data-ttu-id="493be-166">**Obligatoire**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="493be-166">**Required**</span></span> |
  | <span data-ttu-id="493be-167">Prise en charge des navigateurs sans script</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="493be-167">Support Browsers without Scripting</span></span> | <span data-ttu-id="493be-168">**Prise en charge**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="493be-168">**Supported**</span></span> | <span data-ttu-id="493be-169">**Non pris en charge**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="493be-169">**Not Supported**</span></span> |
  | <span data-ttu-id="493be-170">Comportement de l’Application côté Client minimale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="493be-170">Minimal Client-Side Application Behavior</span></span> | <span data-ttu-id="493be-171">**Convient parfaitement**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="493be-171">**Well-Suited**</span></span> | <span data-ttu-id="493be-172">**Excessifs**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="493be-172">**Overkill**</span></span> |
  | <span data-ttu-id="493be-173">Exigences de l’Interface utilisateur riches et complexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="493be-173">Rich, Complex User Interface Requirements</span></span> | <span data-ttu-id="493be-174">**Limitée**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="493be-174">**Limited**</span></span> | <span data-ttu-id="493be-175">**Convient parfaitement**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="493be-175">**Well-Suited**</span></span> |

>[!div class="step-by-step"]
<span data-ttu-id="493be-176">[Précédente] (modern-web-applications-characteristics.md) [suivant](architectural-principles.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="493be-176">[Previous] (modern-web-applications-characteristics.md) [Next](architectural-principles.md)</span></span>
