---
title: "LINQ to SQL avec des applications client-serveur fortement couplés"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-ado
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: e083d805-dcf6-459d-b9af-9ef0563f2dd7
caps.latest.revision: "2"
author: douglaslMS
ms.author: douglasl
manager: craigg
ms.workload: dotnet
ms.openlocfilehash: 6ff0ee9019f8c61ad2fc18c5d22240abb2dc6b9b
ms.sourcegitcommit: ed26cfef4e18f6d93ab822d8c29f902cff3519d1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/17/2018
---
# <a name="linq-to-sql-with-tightly-coupled-client-server-applications"></a><span data-ttu-id="6c845-102">LINQ to SQL avec des applications client-serveur fortement couplés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c845-102">LINQ to SQL with Tightly-Coupled Client-Server Applications</span></span>
[!INCLUDE[vbtecdlinq](../../../../../../includes/vbtecdlinq-md.md)]<span data-ttu-id="6c845-103">peut être utilisé sur la couche intermédiaire avec des Clients intelligents fortement couplés sur la couche de présentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c845-103"> can be used on the middle tier with tightly-coupled Smart Clients on the presentation layer.</span></span> <span data-ttu-id="6c845-104">Dans les scénarios qui impliquent l'accès aux données en lecture seule, aucun contrôle d'accès concurrentiel ni accès concurrentiel optimiste avec horodatages, la complexité n'est guère supérieure à celle des scénarios sans accès à distance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c845-104">In scenarios that involve read-only data access, no optimistic concurrency checks, or optimistic concurrency with timestamps, there is not much more complexity than with non-remote scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="6c845-105">Toutefois, lorsqu'une base de données requiert des contrôles d'accès concurrentiel optimiste avec les valeurs d'origine, [!INCLUDE[vbtecdlinq](../../../../../../includes/vbtecdlinq-md.md)] ne fournit pas le niveau de prise en charge pour l'aller-retour (round-trip) de données que vous trouvez dans DataSets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c845-105">However, when a database requires optimistic concurrency checks with original values, [!INCLUDE[vbtecdlinq](../../../../../../includes/vbtecdlinq-md.md)] does not provide the level of support for round-tripping of data that you find in DataSets.</span></span> <span data-ttu-id="6c845-106">Toutefois, une couche intermédiaire [!INCLUDE[vbtecdlinq](../../../../../../includes/vbtecdlinq-md.md)] peut échanger des données avec les clients sur toutes les plateformes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c845-106">However, a [!INCLUDE[vbtecdlinq](../../../../../../includes/vbtecdlinq-md.md)] middle tier can exchange data with clients on any platform.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[vbtecdlinq](../../../../../../includes/vbtecdlinq-md.md)]<span data-ttu-id="6c845-107">dans [!INCLUDE[vs_orcas_long](../../../../../../includes/vs-orcas-long-md.md)] ne fournit aucune infrastructure de suivi de l’état de l’entité après qu’ils ont été sérialisés à un client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c845-107"> in [!INCLUDE[vs_orcas_long](../../../../../../includes/vs-orcas-long-md.md)] provides no infrastructure for tracking entity state after they have been serialized to a client.</span></span> [!INCLUDE[vbtecdlinq](../../../../../../includes/vbtecdlinq-md.md)]<span data-ttu-id="6c845-108">Active des architectures orientées service où les interactions entre les couches données et présentation sont faibles et relativement atomiques, mais n’effectue aucun aller-retour des valeurs d’origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c845-108"> enables service-oriented architectures where interactions between the data and presentation layers are small and relatively atomic, but does not perform any round-tripping of original values.</span></span> <span data-ttu-id="6c845-109">Par conséquent, si vous souhaitez utiliser un client intelligent fortement couplé avec [!INCLUDE[vbtecdlinq](../../../../../../includes/vbtecdlinq-md.md)] et qu'une base de données utilise l'accès concurrentiel optimiste avec les valeurs d'origine, vous devrez implémenter votre propre mécanisme pour communiquer les modifications entre la couche présentation et la couche intermédiaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c845-109">Therefore, if you want to use a tightly-coupled Smart Client with [!INCLUDE[vbtecdlinq](../../../../../../includes/vbtecdlinq-md.md)], and a database uses optimistic concurrency with original values, you will have to implement your own mechanism for communicating changes between the presentation tier and middle tier.</span></span> <span data-ttu-id="6c845-110">Il incombe au concepteur de systèmes de décider s'il convient de consentir ce petit effort supplémentaire en échange des avantages fournis par [!INCLUDE[vbtecdlinq](../../../../../../includes/vbtecdlinq-md.md)] sur la couche intermédiaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c845-110">It is up to the system designer to decide whether it makes sense to do this bit of extra work in exchange for the benefits that [!INCLUDE[vbtecdlinq](../../../../../../includes/vbtecdlinq-md.md)] provides on the middle tier.</span></span> <span data-ttu-id="6c845-111">En revanche, si la base de données comporte des horodatages, il n'est pas nécessaire de disposer d'une logique de suivi des modifications personnalisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c845-111">On the other hand, if the database has timestamps, then there is no need for custom change-tracking logic.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="6c845-112">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c845-112">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="6c845-113">Applications multicouches et distantes avec LINQ to SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c845-113">N-Tier and Remote Applications with LINQ to SQL</span></span>](../../../../../../docs/framework/data/adonet/sql/linq/n-tier-and-remote-applications-with-linq-to-sql.md)  
 [<span data-ttu-id="6c845-114">Applications multicouches LINQ to SQL avec les services web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c845-114">LINQ to SQL N-Tier with Web Services</span></span>](../../../../../../docs/framework/data/adonet/sql/linq/linq-to-sql-n-tier-with-web-services.md)  
 [<span data-ttu-id="6c845-115">Utilisation de datasets dans des applications multiniveaux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c845-115">Work with datasets in n-tier applications</span></span>](http://msdn.microsoft.com/library/f6ae2ee0-ea5f-4a79-8f4b-e21c115afb20)
