---
title: Notions de base des transactions
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 353f4ee2-e6bf-4b1c-b1c8-385fc8a486c0
caps.latest.revision: "3"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
manager: wpickett
ms.openlocfilehash: f33e6ada38e3e1cb5b7b564f75ca43aa07ee1882
ms.sourcegitcommit: ce279f2d7fe2220e6ea0a25a8a7a5370ddf8d9f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/02/2017
---
# <a name="transaction-fundamentals"></a><span data-ttu-id="2d007-102">Notions de base des transactions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d007-102">Transaction Fundamentals</span></span>
<span data-ttu-id="2d007-103">Les transactions servent à lier plusieurs tâches ensemble.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d007-103">Transactions bind multiple tasks together.</span></span> <span data-ttu-id="2d007-104">Par exemple, imaginez qu'une application effectue deux tâches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d007-104">For example, imagine that an application performs two tasks.</span></span> <span data-ttu-id="2d007-105">Une table est d'abord créée dans une base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d007-105">First, it creates a new table in a database.</span></span> <span data-ttu-id="2d007-106">Un objet spécialisé est ensuite appelé pour collecter, formater et insérer des données dans la nouvelle table.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d007-106">Next, it calls a specialized object to collect, format, and insert data into the new table.</span></span> <span data-ttu-id="2d007-107">Ces deux tâches sont liées et sont même interdépendantes. Cela vous évite de créer une nouvelle table sauf si vous devez y insérer des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d007-107">These two tasks are related and even interdependent, such that you want to avoid creating a new table unless you can fill it with data.</span></span> <span data-ttu-id="2d007-108">L'exécution des deux tâches au sein de l'étendue d'une seule transaction effectue la connexion entre les deux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d007-108">Executing both tasks within the scope of a single transaction enforces the connection between them.</span></span> <span data-ttu-id="2d007-109">Si la seconde tâche échoue, la première est restaurée à un point intervenant avant la création de la nouvelle table.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d007-109">If the second task fails, the first task is rolled back to a point before the new table was created.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2d007-110">Pour garantir un comportement prévisible, toutes les transactions doivent posséder les propriétés ACID de base (atomicité, cohérence, isolation et durabilité).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d007-110">To ensure predictable behavior, all transactions must possess the basic ACID properties (atomic, consistent, isolated, and durable).</span></span> <span data-ttu-id="2d007-111">Ces propriétés renforcent le rôle des transactions fondamentales en tant que propositions tout-ou-rien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d007-111">These properties reinforce the role of mission-critical transactions as all-or-none propositions.</span></span> <span data-ttu-id="2d007-112">Pour plus d’informations sur ACID, consultez [propriétés ACID](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=98791).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d007-112">For more information on ACID, please see [ACID Properties](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=98791).</span></span> <span data-ttu-id="2d007-113">En résumé, les propriétés ACID garantissent la réussite ou l'échec d'un ensemble de tâches en tant qu'unité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d007-113">In summary, ACID guarantees that a set of related tasks either succeed or fail as a unit.</span></span> <span data-ttu-id="2d007-114">En terminologie de traitement de transaction, une transaction est validée ou abandonnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d007-114">In transaction processing terminology, the transaction either commits or aborts.</span></span> <span data-ttu-id="2d007-115">Pour qu'une transaction soit validée, tous les participants doivent s'assurer que chaque modification apportée aux données est permanente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d007-115">For a transaction to commit, all participants must guarantee that any change to data will be permanent.</span></span> <span data-ttu-id="2d007-116">Ces modifications doivent persister même en cas de panne du système ou de tout autre événement imprévu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d007-116">Changes must persist despite system crashes or other unforeseen events.</span></span> <span data-ttu-id="2d007-117">Si l'un des participants seulement ne respecte pas cette garantie, l'intégralité de la transaction échoue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d007-117">If even a single participant fails to make this guarantee, the entire transaction fails.</span></span> <span data-ttu-id="2d007-118">Toutes les modifications apportées aux données au sein de l'étendue de la transaction sont restaurées à un point spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d007-118">All changes to data within the scope of the transaction are rolled back to a specific set point.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2d007-119">Une transaction peut être restreinte à une seule ressource de données, telle qu'une base de données ou une file d'attente de messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d007-119">A transaction can be confined to a single data resource, such as a database or message queue.</span></span> <span data-ttu-id="2d007-120">Dans ce cas, la transaction locale est gérée par le gestionnaire de transactions fourni par <xref:System.Transactions>, qui permet de générer un gain de performance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d007-120">In this scenario, the local transaction is managed by the Transaction Manager provided by <xref:System.Transactions> , which generates performance gain.</span></span> <span data-ttu-id="2d007-121">Contrôlées par la ressource de données, ces transactions sont efficaces et faciles à gérer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d007-121">Controlled by the data resource, these transactions are efficient and easy to manage.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2d007-122">Les transactions peuvent également couvrir plusieurs ressources de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d007-122">Transactions can also span multiple data resources.</span></span> <span data-ttu-id="2d007-123">Les transactions distribuées permettent d'intégrer plusieurs opérations se produisant sur différents systèmes en une seule action de réussite ou d'échec.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d007-123">Distributed transactions give you the ability to incorporate several distinct operations occurring on different systems into a single pass or fail action.</span></span> <span data-ttu-id="2d007-124">Dans ce cas, les transactions sont coordonnées par le MSDTC (Microsoft Distributed Transaction Coordinator) de chaque système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d007-124">In this scenario, the transactions are coordinated by the Microsoft Distributed Transaction Coordinator (MSDTC) that resides in each system.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2d007-125">Lors du développement d'une application transactionnelle à l'aide des classes fournies par <xref:System.Transactions>, il n'est pas nécessaire de s'interroger sur le type de transaction requise ou sur le gestionnaire de transactions concerné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d007-125">When you develop a transactional application using the classes provided by <xref:System.Transactions>, you do not need to worry about what kind of transactions you need, or the transaction manager involved.</span></span> <span data-ttu-id="2d007-126">L'infrastructure <xref:System.Transactions> gère automatiquement ces questions pour vous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d007-126">The <xref:System.Transactions> infrastructure automatically manages these for you.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2d007-127">Lorsque vous créez une transaction, vous pouvez spécifier le niveau d'isolation qui s'y applique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d007-127">When you create a transaction, you can specify the isolation level that applies to the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="2d007-128">Le niveau d'isolation, défini par la classe <xref:System.Transactions.IsolationLevel>, détermine le niveau d'accès d'autres transactions aux données affectées par votre transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d007-128">The isolation level, defined by the <xref:System.Transactions.IsolationLevel> class, determines what level of access other transactions will have to the data affected by your transaction.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2d007-129">Vous pouvez créer des transactions à l’aide d’ADO.NET, <xref:System.EnterpriseServices>, ou le modèle de programmation transactionnels fournie par le <xref:System.Transactions> espace de noms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d007-129">You can create transactions using ADO.NET, <xref:System.EnterpriseServices>, or the transactional programming model provided by the <xref:System.Transactions> namespace.</span></span> <span data-ttu-id="2d007-130">Le [fonctionnalités fournies par System.Transactions](../../../../docs/framework/data/transactions/features-provided-by-system-transactions.md) aborde les fonctionnalités que vous pouvez utiliser pour écrire une application transactionnelle à l’aide de la <xref:System.Transactions> espace de noms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d007-130">The [Features Provided by System.Transactions](../../../../docs/framework/data/transactions/features-provided-by-system-transactions.md) topic discusses the features that you can use to write a transactional application using the <xref:System.Transactions> namespace.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="2d007-131">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d007-131">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="2d007-132">Fonctionnalités fournies par System.Transactions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d007-132">Features Provided by System.Transactions</span></span>](../../../../docs/framework/data/transactions/features-provided-by-system-transactions.md)
