---
title: Les profileurs CLR et les applications du Windows Store
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
dev_langs: csharp
applies_to:
- Windows 10
- Windows 8
helpviewer_keywords:
- profiling API
- profiling API [.NET Framework]
- profiling managed code
- profiling managed code [Windows Store Apps]
ms.assetid: 1c8eb2e7-f20a-42f9-a795-71503486a0f5
caps.latest.revision: "8"
author: rpetrusha
ms.author: ronpet
manager: wpickett
ms.openlocfilehash: db1152e82edde34dc8dbaba09f20b9f769dffbca
ms.sourcegitcommit: 4f3fef493080a43e70e951223894768d36ce430a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 11/21/2017
---
# <a name="clr-profilers-and-windows-store-apps"></a><span data-ttu-id="db6ca-102">Les profileurs CLR et les applications du Windows Store</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-102">CLR Profilers and Windows Store Apps</span></span>
<span data-ttu-id="db6ca-103">Cette rubrique explique ce que vous devez tenir compte lorsque les outils de diagnostic de l’écriture qui analysent géré du code exécuté dans une application Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-103">This topic discusses what you need to think about when writing diagnostic tools that analyze managed code running inside a Windows Store app.</span></span>  <span data-ttu-id="db6ca-104">Il fournit également des instructions pour modifier vos outils de développement existants afin qu’ils continuer de fonctionner lorsque vous les exécutiez sur les applications du Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-104">It also provides guidelines to modify your existing development tools so they continue to work when you run them against Windows Store apps.</span></span>  <span data-ttu-id="db6ca-105">Pour comprendre ces informations, il est préférable de que si vous êtes familiarisé avec l’API de profilage de Common Language Runtime, vous avez déjà utilisé cette API dans un outil de diagnostic que s’exécute correctement sur les applications de bureau Windows et que vous êtes maintenant intéressé par la modification de l’outil Pour exécuter correctement sur les applications du Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-105">To understand this information, it’s best if you're  familiar with the Common Language Runtime Profiling API, you’ve already used this API in a diagnostic tool that runs correctly against Windows desktop applications, and you’re now interested in modifying the tool to run correctly against Windows Store apps.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="db6ca-106">Cette rubrique contient les sections suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-106">This topic consists of the following sections:</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="db6ca-107">Introduction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-107">Introduction</span></span>](#Intro)  
 [<span data-ttu-id="db6ca-108">Architecture et la terminologie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-108">Architecture and terminology</span></span>](#Arch)  
 [<span data-ttu-id="db6ca-109">Périphériques Windows RT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-109">Windows RT devices</span></span>](#RT)  
[<span data-ttu-id="db6ca-110">Utilisation des API Windows Runtime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-110">Consuming Windows Runtime APIs</span></span>](#Consuming)  
[<span data-ttu-id="db6ca-111">Le chargement de la DLL du profileur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-111">Loading the Profiler DLL</span></span>](#Loading)  
 [<span data-ttu-id="db6ca-112">Considérations courantes de démarrage et d’attachement charges</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-112">Common considerations for startup and attach loads</span></span>](#Common)  
 [<span data-ttu-id="db6ca-113">Chargement au démarrage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-113">Startup load</span></span>](#Startup)  
 [<span data-ttu-id="db6ca-114">Attachement de charge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-114">Attach load</span></span>](#Attach)  
[<span data-ttu-id="db6ca-115">En cours d’exécution à l’intérieur de l’application du Windows Store</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-115">Running inside the Windows Store app</span></span>](#Running)  
 [<span data-ttu-id="db6ca-116">Respectez les API d’application du Windows Store</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-116">Stick to the Windows Store app APIs</span></span>](#APIs)  
 [<span data-ttu-id="db6ca-117">Autorisations réduites</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-117">Reduced permissions</span></span>](#Permissions)  
 [<span data-ttu-id="db6ca-118">Communication entre processus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-118">Inter-process communication</span></span>](#Interprocess)  
 [<span data-ttu-id="db6ca-119">Aucune notification d’arrêt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-119">No shutdown notifications</span></span>](#Shutdown)  
[<span data-ttu-id="db6ca-120">Fichiers de métadonnées Windows Runtime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-120">Windows Runtime metadata files</span></span>](#Metadata)  
 [<span data-ttu-id="db6ca-121">WinMDs managé et non managé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-121">Managed and non-managed WinMDs</span></span>](#WMDs)  
 [<span data-ttu-id="db6ca-122">Fichiers WinMD ressembler à des modules CLR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-122">WinMD files look like CLR modules</span></span>](#CLRModules)  
 [<span data-ttu-id="db6ca-123">La lecture des métadonnées à partir des fichiers Winmd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-123">Reading metadata from WinMDs</span></span>](#Reading)  
 [<span data-ttu-id="db6ca-124">Modification des métadonnées à partir des fichiers Winmd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-124">Modifying metadata from WinMDs</span></span>](#Modifying)  
 [<span data-ttu-id="db6ca-125">Résolution des références d’assembly avec WinMDs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-125">Resolving assembly references with WinMDs</span></span>](#Resolving)  
[<span data-ttu-id="db6ca-126">Profileurs de mémoire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-126">Memory profilers</span></span>](#Profilers)  
 [<span data-ttu-id="db6ca-127">ForceGC crée un thread managé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-127">ForceGC creates a managed thread</span></span>](#ForceGC)  
 [<span data-ttu-id="db6ca-128">ConditionalWeakTableReferences</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-128">ConditionalWeakTableReferences</span></span>](#WeakTable)  
[<span data-ttu-id="db6ca-129">Conclusion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-129">Conclusion</span></span>](#Conclusion)  
[<span data-ttu-id="db6ca-130">Ressources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-130">Resources</span></span>](#Resources)  
  
<a name="Intro"></a>   
## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="db6ca-131">Introduction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-131">Introduction</span></span>  
 <span data-ttu-id="db6ca-132">Si vous l’avez fait après le paragraphe d’introduction, vous êtes familiarisé avec l’API de profilage CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-132">If you made it past the introductory paragraph, then you’re familiar with the CLR Profiling API.</span></span>  <span data-ttu-id="db6ca-133">Vous avez déjà écrit un outil de diagnostic qui fonctionne correctement sur les applications de bureau managées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-133">You’ve already written a diagnostic tool that works well against managed desktop applications.</span></span>  <span data-ttu-id="db6ca-134">Vous pouvez désormais obtenir des informations que faire pour que votre outil fonctionne avec une application gérée par Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-134">Now you’re curious what to do so that your tool works with a managed Windows Store app.</span></span>  <span data-ttu-id="db6ca-135">Vous avez peut-être déjà essayé résoudre ce problème et a découvert qu’il n’est pas une tâche simple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-135">Perhaps you’ve already tried to make this work, and have discovered that it’s not a straightforward task.</span></span>  <span data-ttu-id="db6ca-136">En effet, il existe des considérations qui ne soit pas évident pour tous les développeurs d’outils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-136">Indeed, there are a number of considerations that might not be obvious to all tools developers.</span></span>  <span data-ttu-id="db6ca-137">Exemple :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-137">For example:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="db6ca-138">Applications du Windows Store s’exécutent dans un contexte avec autorisations réduites gravement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-138">Windows Store apps run in a context with severely reduced permissions.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="db6ca-139">Fichiers de métadonnées Windows ont des caractéristiques uniques par rapport à des modules managés traditionnels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-139">Windows Metadata files have unique characteristics when compared to traditional managed modules.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="db6ca-140">Applications du Windows Store ont l’habitude d’interruption eux-mêmes lors de l’interactivité tombe en panne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-140">Windows Store apps have a habit of suspending themselves when interactivity goes down.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="db6ca-141">Vos mécanismes de communication inter-processus ne fonctionnent plus pour diverses raisons.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-141">Your inter-process communication mechanisms may no longer work for various reasons.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="db6ca-142">Cette rubrique répertorie les éléments que vous devez être conscient des et comment traiter correctement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-142">This topic lists the things you need to be aware of and how to deal with them properly.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="db6ca-143">Si vous utilisez l’API de profilage CLR, passez à des ressources à la fin de cette rubrique pour trouver des informations de mieux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-143">If you’re new to the CLR Profiling API, skip down to the Resources at the end of this topic to find better introductory information.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="db6ca-144">En fournissant des détails sur les API Windows spécifiques et comment ils doivent être utilisées est également à l’extérieur de la portée de cette rubrique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-144">Providing detail about specific Windows APIs and how they should be used is also outside the scope of this topic.</span></span>  <span data-ttu-id="db6ca-145">Envisagez de cette rubrique, un point de départ et reportez-vous à MSDN pour en savoir plus sur les API Windows référencée ici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-145">Consider this topic a starting point, and refer to MSDN to learn more about any Windows APIs referenced here.</span></span>  
  
<a name="Arch"></a>   
## <a name="architecture-and-terminology"></a><span data-ttu-id="db6ca-146">Architecture et la terminologie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-146">Architecture and terminology</span></span>  
 <span data-ttu-id="db6ca-147">En règle générale, un outil de diagnostic possède une architecture semblable à celui indiqué dans l’illustration suivante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-147">Typically, a diagnostic tool has an architecture like the one shown in the following illustration.</span></span> <span data-ttu-id="db6ca-148">Il utilise le terme « profileur », mais beaucoup de ces outils aller au-delà de performances standard ou de profilage de mémoire dans des zones telles que la couverture du code, simuler les infrastructures d’objets, débogage, l’application de surveillance et ainsi de suite-voyage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-148">It uses the term "profiler," but many such tools go well beyond typical performance or memory profiling into areas such as code coverage, mock object frameworks, time-travel debugging, application monitoring, and so on.</span></span>  <span data-ttu-id="db6ca-149">Par souci de simplicité, cette rubrique continue faire référence à tous ces outils comme les profileurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-149">For simplicity, this topic will continue to refer to all these tools as profilers.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="db6ca-150">La terminologie suivante est utilisée tout au long de cette rubrique :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-150">The following terminology is used throughout this topic:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="db6ca-151">Application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-151">Application</span></span>  
 <span data-ttu-id="db6ca-152">Il s’agit de l’application qui analyse le profileur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-152">This is the application that the profiler is analyzing.</span></span>  <span data-ttu-id="db6ca-153">En règle générale, le développeur de cette application est maintenant en utilisant le Générateur de profils pour aider à diagnostiquer les problèmes liés à l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-153">Typically, the developer of this application is now using the profiler to help diagnose issues with the application.</span></span>  <span data-ttu-id="db6ca-154">En règle générale, cette application est une application de bureau Windows, mais dans cette rubrique, nous nous intéressons à des applications du Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-154">Traditionally, this application would be a Windows desktop application, but in this topic, we’re looking at Windows Store apps.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="db6ca-155">DLL du profileur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-155">Profiler DLL</span></span>  
 <span data-ttu-id="db6ca-156">Il s’agit de composant qui charge dans l’espace de processus de l’application en cours d’analyse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-156">This is the component that loads into the process space of the application being analyzed.</span></span>  <span data-ttu-id="db6ca-157">Ce composant, également connu sous le profileur « agent », implémente la [ICorProfilerCallback](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilercallback-interface.md)[ICorProfilerCallback Interface](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilercallback-interface.md)(2, 3, etc.) des interfaces et consomme le [ ICorProfilerInfo](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo-interface.md)(2, 3, etc.) interfaces pour collecter des données relatives à l’application analysée et potentiellement modifier des aspects du comportement de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-157">This component, also known as the profiler "agent," implements the [ICorProfilerCallback](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilercallback-interface.md)[ICorProfilerCallback Interface](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilercallback-interface.md)(2,3,etc.) interfaces and consumes the [ICorProfilerInfo](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo-interface.md)(2,3,etc.) interfaces to collect data about the analyzed application and potentially modify aspects of the application’s behavior.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="db6ca-158">Interface utilisateur du profileur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-158">Profiler UI</span></span>  
 <span data-ttu-id="db6ca-159">Il s’agit de l’utilisateur de profileur interagit avec une application de bureau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-159">This is a desktop application that the profiler user interacts with.</span></span>  <span data-ttu-id="db6ca-160">Il est responsable de l’affichage de l’état de l’application à l’utilisateur et de donner les moyens permettant de contrôler le comportement de l’application analysée à l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-160">It’s responsible for displaying application status to the user and giving the user the means to control the behavior of the analyzed application.</span></span>  <span data-ttu-id="db6ca-161">Ce composant s’exécute toujours dans son propre espace de processus séparé à partir de l’espace de processus de l’application en cours de profilage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-161">This component always runs in its own process space, separate from the process space of the application being profiled.</span></span>  <span data-ttu-id="db6ca-162">L’interface utilisateur du Générateur de profils peuvent également fonctionner comme la « liaison » déclencheur, qui est le processus qui appelle la [ICLRProfiling::AttachProfiler](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/iclrprofiling-attachprofiler-method.md) méthode, l’application analysée charger la DLL du profileur dans les cas où la DLL du profileur n’a pas charger au démarrage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-162">The Profiler UI can also act as the "attach trigger," which is the process that calls the [ICLRProfiling::AttachProfiler](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/iclrprofiling-attachprofiler-method.md) method, to cause the analyzed application to load the Profiler DLL in those cases where the profiler DLL did not load on startup.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]
>  <span data-ttu-id="db6ca-163">Votre interface utilisateur du Générateur de profils doit rester une application de bureau Windows, même quand il est utilisé pour le contrôle et les rapports sur une application Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-163">Your Profiler UI should remain a Windows desktop application, even when it is used to control and report on a Windows Store app.</span></span>  <span data-ttu-id="db6ca-164">Ne prévoyez pas l’être en mesure de package et de distribuer votre outil de diagnostic dans le Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-164">Don’t expect to be able to package and ship your diagnostics tool in the Windows Store.</span></span>  <span data-ttu-id="db6ca-165">L’outil doit effectuer les opérations que les applications du Windows Store ne peuvent pas faire et que ces opérations se trouvent à l’intérieur de votre interface utilisateur du Générateur de profils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-165">Your tool needs to do things that Windows Store apps cannot do, and many of those things reside inside your Profiler UI.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="db6ca-166">Dans ce document, l’exemple de code suppose que :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-166">Throughout this document, the sample code assumes that:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="db6ca-167">Votre DLL de profileur est écrit en C++, car il doit être une DLL native, conformément à la configuration requise de l’API de profilage CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-167">Your Profiler DLL is written in C++, because it must be a native DLL, as per the requirements of the CLR Profiling API.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="db6ca-168">Votre interface utilisateur du Générateur de profils est écrit en c#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-168">Your Profiler UI is written in C#.</span></span>  <span data-ttu-id="db6ca-169">Cela n’est pas nécessaire, mais, car il n’existe aucune exigence de la langue pour les processus de l’interface utilisateur de votre profileur, pourquoi ne pas choisir une langue qui est simple et concise ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-169">This isn’t necessary, but because there are no requirements on the language for your Profiler UI’s process, why not pick a language that’s concise and simple?</span></span>  
  
<a name="RT"></a>   
### <a name="windows-rt-devices"></a><span data-ttu-id="db6ca-170">Périphériques Windows RT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-170">Windows RT devices</span></span>  
 <span data-ttu-id="db6ca-171">Périphériques Windows RT sont assez verrouillés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-171">Windows RT devices are quite locked down.</span></span>  <span data-ttu-id="db6ca-172">Les profileurs de tiers ne peut pas être simplement chargés sur ces appareils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-172">Third-party profilers simply cannot be loaded on such devices.</span></span>  <span data-ttu-id="db6ca-173">Ce document se concentre sur les PC Windows 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-173">This document focuses on Windows 8 PCs.</span></span>  
  
<a name="Consuming"></a>   
## <a name="consuming-windows-runtime-apis"></a><span data-ttu-id="db6ca-174">Utilisation des API Windows Runtime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-174">Consuming Windows Runtime APIs</span></span>  
 <span data-ttu-id="db6ca-175">Dans un nombre de scénarios présentés dans les sections suivantes, votre application de bureau de l’interface utilisateur du Générateur de profils doit consommer les nouvelles APIs Windows Runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-175">In a number of scenarios discussed in the following sections, your Profiler UI desktop application needs to consume some new Windows Runtime APIs.</span></span>  <span data-ttu-id="db6ca-176">Que vous souhaitez consulter la documentation pour comprendre lesquelles API Windows Runtime peuvent être utilisées à partir d’applications de bureau, et si leur comportement différent quand appelé à partir du Windows Store et les applications de bureau applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-176">You’ll want to consult the documentation to understand which Windows Runtime APIs can be used from desktop applications, and whether their behavior is different when called from desktop applications and Windows Store apps.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="db6ca-177">Si votre interface utilisateur du Générateur de profils est écrit en code managé, il y a quelques étapes, que vous devez faire pour que la consommation de ces APIs Windows Runtime simple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-177">If your Profiler UI is written in managed code, there will be a few steps you’ll need to do to make consuming those Windows Runtime APIs easy.</span></span>  <span data-ttu-id="db6ca-178">Consultez le [géré des applications de bureau et Windows Runtime](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=271858) article pour plus d’informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-178">See the [Managed desktop apps and Windows Runtime](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=271858) article for more information.</span></span>  
  
<a name="Loading"></a>   
## <a name="loading-the-profiler-dll"></a><span data-ttu-id="db6ca-179">Le chargement de la DLL du profileur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-179">Loading the Profiler DLL</span></span>  
 <span data-ttu-id="db6ca-180">Cette section décrit comment votre interface utilisateur du Générateur de profils entraîne l’application du Windows Store charger la DLL du profileur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-180">This section describes how your Profiler UI causes the Windows Store app to load your Profiler DLL.</span></span>  <span data-ttu-id="db6ca-181">Le code présenté dans cette section appartienne dans votre application de bureau de l’interface utilisateur du Générateur de profils et par conséquent implique l’utilisation des API Windows qui sont sécurisés pour les applications de bureau, mais pas nécessairement sécurisés pour les applications du Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-181">The code discussed in this section belongs in your Profiler UI desktop app, and therefore involves using Windows APIs that are safe for desktop apps but not necessarily safe for Windows Store apps.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="db6ca-182">Votre interface utilisateur du Générateur de profils peut entraîner la DLL de profileur doit être chargé dans l’espace de processus de l’application de deux manières :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-182">Your Profiler UI can cause your Profiler DLL to be loaded into the application’s process space in two ways:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="db6ca-183">Au démarrage de l’application, car la contrôlée par les variables d’environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-183">At application startup, as controlled by environment variables.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="db6ca-184">En attachant à l’application après le démarrage est terminée en appelant le [ICLRProfiling::AttachProfiler](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/iclrprofiling-attachprofiler-method.md) (méthode).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-184">By attaching to the application after startup is complete by calling the [ICLRProfiling::AttachProfiler](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/iclrprofiling-attachprofiler-method.md) method.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="db6ca-185">Parmi votre première obstacles sera prise en charge de démarrage et de chargement par attachement de la DLL du profileur pour fonctionner correctement avec les applications du Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-185">One of your first roadblocks will be getting startup-load and attach-load of your Profiler DLL to work properly with Windows Store apps.</span></span>  <span data-ttu-id="db6ca-186">Les deux formes de chargement ont en commun des considérations particulières pour commencer, intéressons-nous avec eux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-186">Both forms of loading share some special considerations in common, so let’s start with them.</span></span>  
  
<a name="Common"></a>   
### <a name="common-considerations-for-startup-and-attach-loads"></a><span data-ttu-id="db6ca-187">Considérations courantes de démarrage et d’attachement charges</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-187">Common considerations for startup and attach loads</span></span>  
 <span data-ttu-id="db6ca-188">**Signature de votre DLL de profileur**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-188">**Signing your Profiler DLL**</span></span>  
 <span data-ttu-id="db6ca-189">Lorsque Windows tente de charger la DLL de profileur, il vérifie que votre DLL de profileur est correctement signé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-189">When Windows attempts to load your Profiler DLL, it verifies that your Profiler DLL is properly signed.</span></span>  <span data-ttu-id="db6ca-190">Si ce n’est pas le cas, le chargement échoue par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-190">If not, the load fails by default.</span></span> <span data-ttu-id="db6ca-191">Il existe deux façons d'effectuer cette opération :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-191">There are two ways to do this:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="db6ca-192">Assurez-vous que votre DLL de profileur est signé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-192">Ensure that your Profiler DLL is signed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="db6ca-193">Indiquez à votre utilisateur que vous devez installer une licence de développeur sur leur ordinateur Windows 8 avant d’utiliser votre outil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-193">Tell your user that they must install a developer license on their Windows 8 machine before using your tool.</span></span>  <span data-ttu-id="db6ca-194">Procéder automatiquement à partir de Visual Studio, ou manuellement à partir d’une invite de commandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-194">This can be done automatically from Visual Studio or manually from a command prompt.</span></span>  <span data-ttu-id="db6ca-195">Pour plus d’informations, consultez [obtenir une licence de développeur](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Hh974578.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-195">For more information, see [Get a developer license](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Hh974578.aspx).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="db6ca-196">**Autorisations de système de fichiers**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-196">**File system permissions**</span></span>  
 <span data-ttu-id="db6ca-197">L’application du Windows Store doit avoir l’autorisation pour charger et exécuter votre DLL de profileur à partir de l’emplacement sur le système de fichiers dans lequel il réside.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-197">The Windows Store app must have permission to load and execute your Profiler DLL from the location on the file system in which it resides.</span></span>  <span data-ttu-id="db6ca-198">Par défaut, l’application du Windows Store ne dispose pas cette autorisation sur la plupart des répertoires, et toute tentative de charger la DLL du profileur a échoué produira une entrée dans le journal des événements Application Windows qui ressemble à ceci :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-198">By default, the Windows Store app doesn’t have such permission on most directories, and any failed attempt to load your Profiler DLL will produce an entry in the Windows Application event log that looks something like this:</span></span>  
  
```Output  
NET Runtime version 4.0.30319.17929 - Loading profiler failed during CoCreateInstance.  Profiler CLSID: '{xxxxxxxxx-xxxx-xxxx-xxxx-xxxxxxxxxxxx}'.  HRESULT: 0x80070005.  Process ID (decimal): 4688.  Message ID: [0x2504].  
```  
  
 <span data-ttu-id="db6ca-199">En règle générale, les applications du Windows Store sont uniquement autorisées à accéder à un ensemble limité d’emplacements sur le disque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-199">Generally, Windows Store apps are only allowed to access a limited set of locations on the disk.</span></span>  <span data-ttu-id="db6ca-200">Chaque application du Windows Store permettre accéder à ses propres dossiers de données d’application, ainsi que quelques autres zones du système de fichiers pour lequel toutes les applications du Windows Store sont autorisées à accéder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-200">Each Windows Store app can access its own application data folders, as well as a few other areas in the file system for which all Windows Store apps are granted access.</span></span>  <span data-ttu-id="db6ca-201">Il est préférable d’installer votre DLL de profileur et ses dépendances quelque part sous Program Files ou Program Files (x86), étant donné que toutes les applications du Windows Store ont lu et il les autorisations d’exécution par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-201">It's best to install your Profiler DLL and its dependencies somewhere under Program Files or Program Files (x86), because all Windows Store apps have read and execute permissions there by default.</span></span>  
  
<a name="Startup"></a>   
### <a name="startup-load"></a><span data-ttu-id="db6ca-202">Chargement au démarrage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-202">Startup load</span></span>  
 <span data-ttu-id="db6ca-203">En règle générale, dans une application de bureau, votre interface utilisateur du Générateur de profils vous invite à entrer une charge de démarrage de votre DLL de profileur en initialisant un bloc d’environnement qui contient les variables d’environnement API de profilage CLR requis (par exemple, `COR_PROFILER`, `COR_ENABLE_PROFILING`, et `COR_PROFILER_PATH`), et puis en créant un nouveau processus avec ce bloc d’environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-203">Typically, in a desktop app, your Profiler UI prompts a startup load of your Profiler DLL by initializing an environment block that contains the required CLR Profiling API environment variables (i.e., `COR_PROFILER`, `COR_ENABLE_PROFILING`, and `COR_PROFILER_PATH`), and then creating a new process with that environment block.</span></span>  <span data-ttu-id="db6ca-204">Va de même pour les applications du Windows Store, mais les mécanismes sont différentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-204">The same holds true for Windows Store apps, but the mechanisms are different.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="db6ca-205">**Ne pas exécuter avec élévation de privilèges**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-205">**Don’t run elevated**</span></span>  
 <span data-ttu-id="db6ca-206">Si le processus tente de lancer l’application du Windows Store B de processus, le processus A doit être exécuté avec une intégrité moyenne niveau, pas au niveau de haut niveau d’intégrité (c'est-à-dire, pas élevé).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-206">If Process A attempts to spawn Windows Store app Process B, Process A should be run at medium integrity level, not at high integrity level (that is, not elevated).</span></span>  <span data-ttu-id="db6ca-207">Cela signifie que votre interface utilisateur du Générateur de profils doit être en cours d’exécution au niveau de l’intégrité des moyennes, ou il doit générer un autre processus au niveau de l’intégrité des moyennes pour prendre en charge du lancement de l’application du Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-207">This means that either your Profiler UI should be running at medium integrity level, or it must spawn another desktop process at medium integrity level to take care of launching the Windows Store app.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="db6ca-208">**Choix d’une application du Windows Store au profil**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-208">**Choosing a Windows Store App to profile**</span></span>  
 <span data-ttu-id="db6ca-209">Tout d’abord, que vous souhaitez demander des applications du Windows Store pour lancer votre utilisateur du Générateur de profils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-209">First, you’ll want to ask your profiler user which Windows Store app to launch.</span></span>  <span data-ttu-id="db6ca-210">Pour les applications de bureau, par exemple, vous affichez une boîte de dialogue Parcourir et l’utilisateur aurait rechercher et sélectionner un fichier .exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-210">For desktop apps, perhaps you’d show a file Browse dialog, and the user would find and select an .exe file.</span></span>  <span data-ttu-id="db6ca-211">Mais les applications du Windows Store sont différents, et à l’aide d’une boîte de dialogue Parcourir n’a aucune signification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-211">But Windows Store apps are different, and using a Browse dialog doesn’t make sense.</span></span>  <span data-ttu-id="db6ca-212">Au lieu de cela, il est préférable d’afficher la liste des applications du Windows Store installée pour cet utilisateur à sélectionner à partir de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-212">Instead, it’s better to show the user a list of Windows Store apps installed for that user to select from.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="db6ca-213">Vous pouvez utiliser la [PackageManager classe](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.management.deployment.packagemanager.aspx) pour générer cette liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-213">You can use the [PackageManager class](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.management.deployment.packagemanager.aspx) to generate this list.</span></span>  <span data-ttu-id="db6ca-214">`PackageManager`est une classe Windows Runtime qui est disponible pour les applications de bureau, et il est en fait *uniquement* disponibles pour les applications de bureau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-214">`PackageManager` is a Windows Runtime class that is available to desktop apps, and in fact it is *only* available to desktop apps.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="db6ca-215">L’exemple suivant d’ode à partir d’une interface de profileur hypothétique écrite sous la forme d’une application de bureau dans c# yses le `PackageManager` pour générer une liste des applications Windows :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-215">The following ode example from a hypothetical Profiler UI written as a desktop app in C# yses the `PackageManager` to generate a list of Windows apps:</span></span>  
  
```csharp  
string currentUserSID = WindowsIdentity.GetCurrent().User.ToString();  
IAppxFactory appxFactory = (IAppxFactory) new AppxFactory();  
PackageManager packageManager = new PackageManager();  
IEnumerable<Package> packages = packageManager.FindPackagesForUser(currentUserSID);  
```  
  
 <span data-ttu-id="db6ca-216">**En spécifiant le bloc d’environnement personnalisées**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-216">**Specifying the custom environment block**</span></span>  
 <span data-ttu-id="db6ca-217">Une nouvelle interface COM, [IPackageDebugSettings](https://msdn.microsoft.com/library/hh438393\(v=vs.85\).aspx), vous permet de personnaliser le comportement d’exécution d’une application du Windows Store pour simplifier certaines formes de diagnostics.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-217">A new COM interface, [IPackageDebugSettings](https://msdn.microsoft.com/library/hh438393\(v=vs.85\).aspx), allows you to customize the execution behavior of a Windows Store app to make some forms of diagnostics easier.</span></span>  <span data-ttu-id="db6ca-218">Une de ses méthodes, [EnableDebugging](https://msdn.microsoft.com/library/hh438395\(v=vs.85\).aspx), vous permet de passer un bloc d’environnement à l’application du Windows Store, lorsqu’elle est lancée, ainsi que d’autres effets utiles telles que la désactivation de suspension de processus automatique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-218">One of its methods, [EnableDebugging](https://msdn.microsoft.com/library/hh438395\(v=vs.85\).aspx), lets you pass an environment block to the Windows Store app when it’s launched, along with other useful effects like disabling automatic process suspension.</span></span>  <span data-ttu-id="db6ca-219">Le bloc d’environnement est important car il s’agit d’où vous devez spécifier les variables d’environnement (`COR_PROFILER`, `COR_ENABLE_PROFILING`, et `COR_PROFILER_PATH)`) utilisé par le CLR pour charger la DLL du profileur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-219">The environment block is important because that’s where you need to specify the environment variables (`COR_PROFILER`, `COR_ENABLE_PROFILING`, and `COR_PROFILER_PATH)`) used by the CLR to load your Profiler DLL .</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="db6ca-220">Considérez l’extrait de code suivant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-220">Consider the following code snippet:</span></span>  
  
```csharp  
IPackageDebugSettings pkgDebugSettings = new PackageDebugSettings();  
pkgDebugSettings.EnableDebugging(packgeFullName, debuggerCommandLine,   
                                                                 (IntPtr)fixedEnvironmentPzz);  
```  
  
 <span data-ttu-id="db6ca-221">Il existe deux éléments, que vous devez correctement :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-221">There are a couple of items you'll need to get right:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="db6ca-222">`packageFullName`peut être déterminée lors de l’itération sur les packages et en saisissant `package.Id.FullName`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-222">`packageFullName` can be determined while iterating over the packages and grabbing `package.Id.FullName`.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="db6ca-223">`debuggerCommandLine`est un peu plus intéressante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-223">`debuggerCommandLine` is a bit more interesting.</span></span>  <span data-ttu-id="db6ca-224">Pour transmettre le bloc environnement personnalisé à l’application du Windows Store, vous devez écrire votre propre, débogueur factice simpliste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-224">In order to pass the custom environment block to the Windows Store app, you need to write your own, simplistic dummy debugger.</span></span>  <span data-ttu-id="db6ca-225">Génère de Windows l’application du Windows Store suspendu, puis l’attache le débogueur en lançant votre débogueur de ligne de commande, comme dans cet exemple :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-225">Windows spawns the Windows Store app suspended and then attaches your debugger by launching your debugger with a command line like in this example:</span></span>  
  
    ```Output  
    MyDummyDebugger.exe -p 1336 -tid 1424  
    ```  
  
     <span data-ttu-id="db6ca-226">où `-p 1336` signifie que l’application du Windows Store a 1336 d’ID de processus, et `-tid 1424` signifie 1424 d’ID de Thread est le thread est suspendu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-226">where `-p 1336` means the Windows Store app has Process ID 1336, and `-tid 1424` means Thread ID 1424 is the thread that is suspended.</span></span>  <span data-ttu-id="db6ca-227">Votre débogueur factice serait analyser l’ID de thread à partir de la ligne de commande, reprendre ce thread, puis quittez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-227">Your dummy debugger would parse the ThreadID from the command-line, resume that thread, and then exit.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="db6ca-228">Voici quelques exemples de code C++ pour ce faire (veillez à ajouter à la vérification des erreurs !) :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-228">Here’s some example C++ code to do this (be sure to add error checking!):</span></span>  
  
    ```cpp  
    int wmain(int argc, wchar_t* argv[])  
    {      
        // …  
        // Parse command line here  
        // …  
  
        HANDLE hThread = OpenThread(THREAD_SUSPEND_RESUME,   
                                                                  FALSE /* bInheritHandle */, nThreadID);  
        ResumeThread(hThread);  
        CloseHandle(hThread);  
        return 0;  
    }  
    ```  
  
     <span data-ttu-id="db6ca-229">Vous devrez déployer ce débogueur factice dans le cadre de votre installation de l’outil de diagnostic, puis spécifiez le chemin d’accès à ce débogueur dans le `debuggerCommandLine` paramètre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-229">You’ll need to deploy this dummy debugger as part of your diagnostics tool installation, and then specify the path to this debugger in the `debuggerCommandLine` parameter.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="db6ca-230">**Lancement de l’application du Windows Store**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-230">**Launching the Windows Store app**</span></span>  
 <span data-ttu-id="db6ca-231">Le moment pour lancer l’application du Windows Store est enfin arrivé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-231">The moment to launch the Windows Store app has finally arrived.</span></span> <span data-ttu-id="db6ca-232">Si vous avez déjà déjà essayé de faire vous-même, vous avez peut-être remarqué que [CreateProcess](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/ms682425\(v=vs.85\).aspx) pas comment vous créer un processus d’application du Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-232">If you’ve already already tried doing this yourself, you may have noticed that [CreateProcess](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/ms682425\(v=vs.85\).aspx) is not how you create a Windows Store app process.</span></span>  <span data-ttu-id="db6ca-233">Au lieu de cela, vous devez utiliser le [IApplicationActivationManager::ActivateApplication](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/Hh706903\(v=vs.85\).aspx) (méthode).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-233">Instead, you’ll need to use the [IApplicationActivationManager::ActivateApplication](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/Hh706903\(v=vs.85\).aspx) method.</span></span>  <span data-ttu-id="db6ca-234">Pour ce faire, vous devez obtenir l’ID de modèle d’application utilisateur de l’application du Windows Store que vous lancez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-234">To do that, you’ll need to get the App User Model ID of the Windows Store app that you’re launching.</span></span>  <span data-ttu-id="db6ca-235">Et cela signifie que vous devez effectuer quelques investigations permettent par le manifeste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-235">And that means you’ll need to do a little digging through the manifest.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="db6ca-236">Lors de l’itération sur vos packages (consultez la section « Choix d’un Windows Store à profil d’application » dans le [chargement au démarrage](#Startup) section précédemment), que vous souhaitez récupérer l’ensemble des applications contenues dans le manifeste du package en cours :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-236">While iterating over your packages (see "Choosing a Windows Store App to Profile" in the [Startup load](#Startup) section earlier), you’ll want to grab the set of applications contained in the current package’s manifest:</span></span>  
  
```csharp  
string manifestPath = package.InstalledLocation.Path + "\\AppxManifest.xml";  
  
AppxPackaging.IStream manifestStream;  
SHCreateStreamOnFileEx(  
                    manifestPath,  
                    0x00000040,     // STGM_READ | STGM_SHARE_DENY_NONE  
                    0,              // file creation attributes  
                    false,          // fCreate  
                    null,           // reserved  
                    out manifestStream);  
  
IAppxManifestReader manifestReader = appxFactory.CreateManifestReader(manifestStream);  
  
IAppxManifestApplicationsEnumerator appsEnum = manifestReader.GetApplications();  
```  
  
 <span data-ttu-id="db6ca-237">Oui, un package peut avoir plusieurs applications, et chaque application possède son propre ID de modèle d’Application utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-237">Yes, one package can have multiple applications, and each application has its own Application User Model ID.</span></span>  <span data-ttu-id="db6ca-238">Par conséquent, que vous souhaitez demander à votre utilisateur quelle application au profil et saisissez l’ID de modèle Application utilisateur à partir de cette application :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-238">So you’ll want to ask your user which application to profile, and grab the Application User Model ID from that particular application:</span></span>  
  
```csharp  
while (appsEnum.GetHasCurrent() != 0)  
{  
    IAppxManifestApplication app = appsEnum.GetCurrent();  
    string appUserModelId = app.GetAppUserModelId();  
…  
```  
  
 <span data-ttu-id="db6ca-239">Enfin, vous avez maintenant ce que vous devez lancer l’application du Windows Store :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-239">Finally, you now have what you need to launch the Windows Store app:</span></span>  
  
```csharp  
IApplicationActivationManager appActivationMgr = new ApplicationActivationManager();  
appActivationMgr.ActivateApplication(appUserModelId, appArgs, ACTIVATEOPTIONS.AO_NONE, out pid);  
```  
  
 <span data-ttu-id="db6ca-240">**N’oubliez pas d’appeler DisableDebugging**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-240">**Remember to call DisableDebugging**</span></span>  
 <span data-ttu-id="db6ca-241">Lorsque vous avez appelé [IPackageDebugSettings::EnableDebugging](https://msdn.microsoft.com/library/hh438395\(v=VS.85\).aspx), vous avez apportées à une promesse que vous devez nettoyer après vous-même en appelant le [IPackageDebugSettings::DisableDebugging](https://msdn.microsoft.com/library/hh438394\(v=vs.85\).aspx) (méthode), veillez à réaliser que lorsque la session de profilage terminée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-241">When you called [IPackageDebugSettings::EnableDebugging](https://msdn.microsoft.com/library/hh438395\(v=VS.85\).aspx), you made a promise that you would clean up after yourself by calling the [IPackageDebugSettings::DisableDebugging](https://msdn.microsoft.com/library/hh438394\(v=vs.85\).aspx) method, so be sure to do that when the profiling session is over.</span></span>  
  
<a name="Attach"></a>   
### <a name="attach-load"></a><span data-ttu-id="db6ca-242">Attachement de charge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-242">Attach load</span></span>  
 <span data-ttu-id="db6ca-243">Lorsque votre interface utilisateur du profileur souhaite attacher la DLL du profileur à une application qui a déjà démarré, il utilise [ICLRProfiling::AttachProfiler](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/iclrprofiling-attachprofiler-method.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-243">When your Profiler UI wants to attach its Profiler DLL to an application that has already started running, it uses [ICLRProfiling::AttachProfiler](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/iclrprofiling-attachprofiler-method.md).</span></span>  <span data-ttu-id="db6ca-244">Il en va de même avec les applications du Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-244">The same holds true with Windows Store apps.</span></span>  <span data-ttu-id="db6ca-245">Mais en plus des considérations courantes répertoriées plus haut, assurez-vous que l’application du Windows Store cible n’est pas interrompue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-245">But in addition to the common considerations listed earlier, make sure the that the target Windows Store app is not suspended.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="db6ca-246">**EnableDebugging**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-246">**EnableDebugging**</span></span>  
 <span data-ttu-id="db6ca-247">Comme avec la charge de démarrage, appelez le [IPackageDebugSettings::EnableDebugging](https://msdn.microsoft.com/library/hh438395\(v=VS.85\).aspx) (méthode).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-247">As with startup load, call the [IPackageDebugSettings::EnableDebugging](https://msdn.microsoft.com/library/hh438395\(v=VS.85\).aspx) method.</span></span>  <span data-ttu-id="db6ca-248">Vous n’en avez besoin pour le passage d’un bloc d’environnement, mais vous devez une de ses autres fonctionnalités : la désactivation de suspension de processus automatique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-248">You don’t need it for passing an environment block, but you need one of its other features: disabling automatic process suspension.</span></span>  <span data-ttu-id="db6ca-249">Sinon, lorsque votre interface utilisateur du Générateur de profils appelle [AttachProfiler](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/iclrprofiling-attachprofiler-method.md), l’application du Windows Store cible peut être interrompue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-249">Otherwise, when your Profiler UI calls [AttachProfiler](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/iclrprofiling-attachprofiler-method.md), the target Windows Store app may be suspended.</span></span>  <span data-ttu-id="db6ca-250">En fait, il est probable si l’utilisateur est maintenant interagir avec votre interface utilisateur du Générateur de profils et de l’application du Windows Store n’est pas active sur un des écrans de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-250">In fact, this is likely if the user is now interacting with your Profiler UI, and the Windows Store app is not active on any of the user’s screens.</span></span>  <span data-ttu-id="db6ca-251">Et si le Windows Store de l’application est interrompue, elle ne sera pas en mesure de répondre à certaines indiquent que le CLR lui envoie pour attacher votre DLL de profileur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-251">And if the Windows Store app is suspended, it won’t be able to respond to any signal that the CLR sends to it to attach your Profiler DLL.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="db6ca-252">Par conséquent, vous devrez procéder comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-252">So you’ll want to do something like this:</span></span>  
  
```csharp  
IPackageDebugSettings pkgDebugSettings = new PackageDebugSettings();  
pkgDebugSettings.EnableDebugging(packgeFullName, null /* debuggerCommandLine */,   
                                                                 IntPtr.Zero /* environment */);  
```  
  
 <span data-ttu-id="db6ca-253">Il s’agit de la même appel que serait dans le cas de charge de démarrage, mais vous ne spécifiez pas une ligne de commande du débogueur ou un bloc d’environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-253">This is the same call you’d make for the startup load case, except you don’t specify a debugger command line or an environment block.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="db6ca-254">**DisableDebugging**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-254">**DisableDebugging**</span></span>  
 <span data-ttu-id="db6ca-255">Comme toujours, n’oubliez pas d’appeler [IPackageDebugSettings::DisableDebugging](https://msdn.microsoft.com/library/hh438394\(v=vs.85\).aspx) lorsque votre session de profilage est terminée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-255">As always, don’t forget to call [IPackageDebugSettings::DisableDebugging](https://msdn.microsoft.com/library/hh438394\(v=vs.85\).aspx) when your profiling session is completed.</span></span>  
  
<a name="Running"></a>   
## <a name="running-inside-the-windows-store-app"></a><span data-ttu-id="db6ca-256">En cours d’exécution à l’intérieur de l’application du Windows Store</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-256">Running inside the Windows Store app</span></span>  
 <span data-ttu-id="db6ca-257">Par conséquent, l’application du Windows Store a chargé enfin votre DLL de profileur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-257">So the Windows Store app has finally loaded your Profiler DLL.</span></span>  <span data-ttu-id="db6ca-258">À présent votre DLL de profileur doit être appris à lire par les différentes règles requis par les applications du Windows Store, y compris les API autorisées et comment exécuter avec des autorisations réduites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-258">Now your Profiler DLL must be taught how to play by the different rules required by Windows Store apps, including which APIs are allowable and how to run with reduced permissions.</span></span>  
  
<a name="APIs"></a>   
### <a name="stick-to-the-windows-store-app-apis"></a><span data-ttu-id="db6ca-259">Respectez les API d’application du Windows Store</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-259">Stick to the Windows Store app APIs</span></span>  
 <span data-ttu-id="db6ca-260">Lorsque vous parcourez l’API Windows, vous remarquerez que toutes les API est documenté comme étant applicables aux applications de bureau, les applications du Windows Store ou les deux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-260">As you browse the Windows API, you’ll notice that every API is documented as being applicable to desktop apps, Windows Store apps, or both.</span></span>  <span data-ttu-id="db6ca-261">Par exemple, le **exigences** section de la documentation pour le [InitializeCriticalSectionAndSpinCount](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/ms683476\(v=vs.85\).aspx) fonction indique que la fonction s’applique aux applications de bureau uniquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-261">For example, the **Requirements** section of the documentation for the [InitializeCriticalSectionAndSpinCount](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/ms683476\(v=vs.85\).aspx) function indicates that the function applies to desktop apps only.</span></span> <span data-ttu-id="db6ca-262">En revanche, le [InitializeCriticalSectionEx](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/ms683477\(v=vs.85\).aspx) fonction est disponible pour les applications de bureau et les applications du Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-262">In contrast, the [InitializeCriticalSectionEx](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/ms683477\(v=vs.85\).aspx) function is available for both desktop apps and Windows Store apps.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="db6ca-263">Lorsque vous développez votre DLL de profileur, traiter comme s’il s’agit d’une application du Windows Store et utilisent uniquement des API qui est décrits comme étant disponibles pour les applications du Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-263">When developing your Profiler DLL, treat it as if it’s a Windows Store app and only use APIs that are documented as available to Windows Store apps.</span></span>  <span data-ttu-id="db6ca-264">Analyser vos dépendances (par exemple, vous pouvez exécuter `link /dump /imports` par rapport à votre DLL de profileur d’audit), puis recherchez la documentation pour voir quels vos dépendances sont OK et qui ne sont pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-264">Analyze your dependencies (for example, you can run `link /dump /imports` against your Profiler DLL to audit), and then search the docs to see which of your dependencies are ok and which aren’t.</span></span>  <span data-ttu-id="db6ca-265">Dans la plupart des cas, votre violations peuvent être résolues simplement en les remplaçant par une forme plus récente de l’API est documenté en tant que safe (par exemple, en remplaçant [InitializeCriticalSectionAndSpinCount](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/ms683476\(v=vs.85\).aspx) avec [ InitializeCriticalSectionEx](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/ms683477\(v=vs.85\).aspx)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-265">In most cases, your violations can be fixed by simply replacing them with a newer form of the API that is documented as safe (for example, replacing [InitializeCriticalSectionAndSpinCount](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/ms683476\(v=vs.85\).aspx) with [InitializeCriticalSectionEx](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/ms683477\(v=vs.85\).aspx)).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="db6ca-266">Vous pouvez remarquer que votre DLL de profileur appelle des API qui s’appliquent aux applications de bureau uniquement, et encore ils semblent fonctionner même lorsque votre DLL de profileur est chargée à l’intérieur d’une application Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-266">You might notice that your Profiler DLL calls some APIs that apply to desktop apps only, and yet they seem to work even when your Profiler DLL is loaded inside a Windows Store app.</span></span>  <span data-ttu-id="db6ca-267">Sachez qu’il est risqué d’utiliser les API non documenté pour une utilisation avec les applications du Windows Store dans votre DLL de profileur lors du chargement dans un processus d’application du Windows Store :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-267">Be aware that it’s risky to use any API not documented for use with Windows Store apps in your Profiler DLL when loaded into a Windows Store app process:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="db6ca-268">Ces API n’est pas garanties pour fonctionner lorsqu’elle est appelée dans le contexte unique qui exécutent des applications du Windows Store dans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-268">Such APIs are not guaranteed to work when called in the unique context that Windows Store apps run in.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="db6ca-269">Ces API peut ne pas fonctionne de manière cohérente lorsqu’elle est appelée à partir de différents processus d’application du Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-269">Such APIs might not work consistently when called from within different Windows Store app processes.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="db6ca-270">Ces API peut-être sembler fonctionner correctement à partir d’applications du Windows Store dans la version actuelle de Windows, mais peut interrompre ou désactivé dans les versions futures de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-270">Such APIs might seem to work fine from Windows Store apps in the current version of Windows, but may break or be disabled in future releases of Windows.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="db6ca-271">L’idéal consiste à résoudre toutes les violations de votre et éviter le risque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-271">The best advice is to fix all your violations and avoid the risk.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="db6ca-272">Vous constaterez peut-être que vous ne pouvez pas faire sans une API particulière absolument et ne peut pas trouver un remplacement adapté aux applications du Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-272">You might find that you absolutely cannot do without a particular API and cannot find a replacement suitable for Windows Store apps.</span></span>  <span data-ttu-id="db6ca-273">Dans ce cas, au minimum :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-273">In such a case, at a minimum:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="db6ca-274">Test, tester, tester les daylights vivant en dehors de l’utilisation de cette API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-274">Test, test, test the living daylights out of your usage of that API.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="db6ca-275">Comprendre que l’API peut subitement break ou disparaître si elle est appelée à partir du Windows Store à l’intérieur d’applications dans les futures versions de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-275">Understand that the API might suddenly break or disappear if called from inside Windows Store apps in future releases of Windows.</span></span>  <span data-ttu-id="db6ca-276">Cela ne soit considéré comme un problème de compatibilité par Microsoft, et l’utilisation de la prise en charge ne sera pas une priorité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-276">This won’t be considered a compatibility concern by Microsoft, and supporting your usage of it will not be a priority.</span></span>  
  
<a name="Permissions"></a>   
### <a name="reduced-permissions"></a><span data-ttu-id="db6ca-277">Autorisations réduites</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-277">Reduced permissions</span></span>  
 <span data-ttu-id="db6ca-278">Il est en dehors de la portée de cette rubrique pour répertorier toutes les méthodes qui diffèrent des autorisations d’application du Windows Store à partir d’applications de bureau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-278">It’s outside the scope of this topic to list all the ways that Windows Store app permissions differ from desktop apps.</span></span>  <span data-ttu-id="db6ca-279">Mais certainement le comportement sera différent chaque fois que votre DLL de profileur (lorsqu’il est chargé dans une application Windows Store par rapport à une application de bureau) tente d’accéder aux ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-279">But certainly the behavior will be different every time your Profiler DLL (when loaded into a Windows Store app as compared to a desktop app) tries to access any resources.</span></span>  <span data-ttu-id="db6ca-280">Le système de fichiers est l’exemple le plus courant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-280">The file system is the most common example.</span></span>  <span data-ttu-id="db6ca-281">Il existe, mais quelques place sur le disque une application du Windows Store donnée est autorisée à accéder (consultez [accès et les autorisations de fichiers (applications Windows Runtime](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh967755.aspx)), et se trouvent sous les mêmes restrictions de votre DLL de profileur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-281">There are but a few places on disk that a given Windows Store app is allowed to access (see [File access and permissions (Windows Runtime apps](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh967755.aspx)), and your Profiler DLL will be under the same restrictions.</span></span>  <span data-ttu-id="db6ca-282">Testez votre code entièrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-282">Test your code thoroughly.</span></span>  
  
<a name="Interprocess"></a>   
### <a name="inter-process-communication"></a><span data-ttu-id="db6ca-283">Communication entre processus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-283">Inter-process communication</span></span>  
 <span data-ttu-id="db6ca-284">Comme indiqué dans le diagramme au début de cet article, votre DLL de profileur (chargés dans l’espace de processus d’application du Windows Store) aurez probablement besoin de communiquer avec votre profileur interface utilisateur (en cours d’exécution dans un espace de processus d’application de bureau distinct) via votre propre processus entre personnalisé canal de communication (IPC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-284">As shown in the diagram at the beginning of this paper, your Profiler DLL (loaded into the Windows Store app process space) will likely need to communicate with your Profiler UI (running in a separate desktop app process space) through your own custom inter-process communication (IPC) channel.</span></span>  <span data-ttu-id="db6ca-285">L’interface utilisateur du Générateur de profils envoie des signaux à la DLL du profileur pour modifier son comportement et la DLL de profileur envoie des données à partir de l’application du Windows Store analysée à l’interface utilisateur de générateur de profils de post-traitement et d’affichage à l’utilisateur du Générateur de profils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-285">The Profiler UI sends signals to the Profiler DLL to modify its behavior, and the Profiler DLL sends data from the analyzed Windows Store app back to the Profiler UI for post-processing and displaying to the profiler user.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="db6ca-286">La plupart des profileurs doivent fonctionner de cette façon, mais vos choix pour les mécanismes IPC est plus limitées lorsque votre DLL de profileur sont chargée dans une application Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-286">Most profilers need to work this way, but your choices for IPC mechanisms are more limited when your Profiler DLL is loaded into a Windows Store app.</span></span>  <span data-ttu-id="db6ca-287">Par exemple, ce canaux nommés ne font pas partie de l’application du Windows Store SDK, vous ne pouvez pas les utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-287">For example, named pipes are not part of the Windows Store app SDK, so you cannot use them.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="db6ca-288">Mais bien évidemment, les fichiers sont toujours dans, et ce de façon plus limitée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-288">But of course, files are still in, albeit in a more limited fashion.</span></span>  <span data-ttu-id="db6ca-289">Les événements sont également disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-289">Events are also available.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="db6ca-290">**Communication via des fichiers**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-290">**Communicating via files**</span></span>  
 <span data-ttu-id="db6ca-291">La plupart de vos données est probablement passer entre la DLL de profileur et l’interface utilisateur du Générateur de profils via des fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-291">Most of your data will likely pass between the Profiler DLL and Profiler UI via files.</span></span>  <span data-ttu-id="db6ca-292">La clé est de choisir un emplacement de fichier que votre DLL de profileur (dans le contexte d’une application du Windows Store) et l’interface utilisateur du Générateur de profils disposent de lecture et d’un accès en écriture à.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-292">The key is to pick a file location that both your Profiler DLL (in the context of a Windows Store app) and Profiler UI have read and write access to.</span></span>  <span data-ttu-id="db6ca-293">Par exemple, le chemin d’accès du dossier temporaire est un emplacement accessible par votre DLL de profileur et l’interface utilisateur du Générateur de profils, mais aucun autre package d’application du Windows Store ne permettre accéder (ce qui le protège les informations que vous vous connectez à partir d’autres packages d’application du Windows Store).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-293">For example, the Temporary Folder path is a location that both your Profiler DLL and Profiler UI can access, but no other Windows Store app package can access (thus shielding any information you log from other Windows Store app packages).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="db6ca-294">Votre interface utilisateur du Générateur de profils et les DLL de profileur peuvent déterminer ce chemin d’accès indépendamment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-294">Both your Profiler UI and Profiler DLL can determine this path independently.</span></span>  <span data-ttu-id="db6ca-295">Votre interface utilisateur du Générateur de profils, lorsqu’il itère tous les packages installés pour l’utilisateur actuel (voir l’exemple de code plus haut), obtient l’accès à la `PackageId` classe, à partir de laquelle le chemin d’accès du dossier temporaire peut être dérivée avec un code similaire à cet extrait de code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-295">Your Profiler UI, when it iterates through all packages installed for the current user (see the sample code earlier), gets access to the `PackageId` class, from which the Temporary Folder path can be derived with code similar to this snippet.</span></span>  <span data-ttu-id="db6ca-296">(Comme toujours, la vérification des erreurs est omise par souci de concision.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-296">(As always, error checking is omitted for brevity.)</span></span>  
  
```csharp  
// C# code for the Profiler UI.  
ApplicationData appData =  
    ApplicationDataManager.CreateForPackageFamily(  
        packageId.FamilyName);  
  
tempDir = appData.TemporaryFolder.Path;  
```  
  
 <span data-ttu-id="db6ca-297">Pendant ce temps, votre DLL de profileur peut faire essentiellement la même chose, s’il le pouvait plus facilement accéder à la [ApplicationData](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.storage.applicationdata.aspx) classe à l’aide de la [ApplicationData.Current](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.storage.applicationdata.current.aspx) propriété.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-297">Meanwhile, your Profiler DLL can do basically the same thing, though it can more easily get to the [ApplicationData](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.storage.applicationdata.aspx) class by using the [ApplicationData.Current](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.storage.applicationdata.current.aspx) property.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="db6ca-298">**Communiquant via des événements**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-298">**Communicating via events**</span></span>  
 <span data-ttu-id="db6ca-299">Si vous souhaitez la sémantique de signalisation simple entre votre interface utilisateur du Générateur de profils et de la DLL de profileur, vous pouvez utiliser des événements dans les applications du Windows Store, ainsi que des applications de bureau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-299">If you want simple signaling semantics between your Profiler UI and Profiler DLL, you can use events inside Windows Store apps as well as desktop apps.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="db6ca-300">À partir de votre DLL de profileur, vous pouvez simplement appeler le [CreateEventEx](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/ms682400\(v=vs.85\).aspx) fonction permettant de créer un événement nommé avec n’importe quel nom de votre choix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-300">From your Profiler DLL, you can simply call the [CreateEventEx](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/ms682400\(v=vs.85\).aspx) function to create a named event with any name you like.</span></span>  <span data-ttu-id="db6ca-301">Exemple :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-301">For example:</span></span>  
  
```cpp  
// Profiler DLL in Windows Store app (C++).  
CreateEventEx(   
    NULL,  // Not inherited  
    "MyNamedEvent"  
    CREATE_EVENT_MANUAL_RESET, /* explicit ResetEvent() required; leave initial state unsignaled */  
    EVENT_ALL_ACCESS);  
```  
  
 <span data-ttu-id="db6ca-302">Votre interface utilisateur du Générateur de profils doit ensuite rechercher cet événement nommé sous l’espace de noms de l’application du Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-302">Your Profiler UI then needs to find that named event under the Windows Store app’s namespace.</span></span>  <span data-ttu-id="db6ca-303">Par exemple, votre interface utilisateur du profileur peut appeler [CreateEventEx](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/ms682400\(v=vs.85\).aspx), en spécifiant le nom de l’événement en tant que</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-303">For example, your Profiler UI could call [CreateEventEx](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/ms682400\(v=vs.85\).aspx), specifying the event name as</span></span>  
  
 `AppContainerNamedObjects\<acSid>\MyNamedEvent`  
  
 <span data-ttu-id="db6ca-304">`<acSid>`est AppContainer SID de l’application du Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-304">`<acSid>` is the Windows Store app’s AppContainer SID.</span></span>  <span data-ttu-id="db6ca-305">Une section précédente de cette rubrique vous a montré comment itérer sur les packages installés pour l’utilisateur actuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-305">An earlier section of this topic showed how to iterate over the packages installed for the current user.</span></span>  <span data-ttu-id="db6ca-306">Dans cet exemple de code, vous pouvez obtenir l’ID de package.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-306">From that sample code, you can obtain the packageId.</span></span>  <span data-ttu-id="db6ca-307">Et à partir de l’ID de package, vous pouvez obtenir le `<acSid>` avec du code semblable au suivant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-307">And from the packageId, you can obtain the `<acSid>` with code similar to the following:</span></span>  
  
```csharp  
IntPtr acPSID;  
DeriveAppContainerSidFromAppContainerName(packageId.FamilyName, out acPSID);  
  
string acSid;  
ConvertSidToStringSid(acPSID, out acSid);  
  
string acDir;  
GetAppContainerFolderPath(acSid, out acDir);  
```  
  
<a name="Shutdown"></a>   
### <a name="no-shutdown-notifications"></a><span data-ttu-id="db6ca-308">Aucune notification d’arrêt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-308">No shutdown notifications</span></span>  
 <span data-ttu-id="db6ca-309">Lors de l’exécution à l’intérieur d’une application Windows Store, votre DLL de profileur ne doit pas dépendre soit [ICorProfilerCallback::Shutdown](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilercallback-shutdown-method.md) ou même [DllMain](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/ms682583\(v=vs.85\).aspx) (avec `DLL_PROCESS_DETACH`) qui est appelé pour avertir de votre DLL de profileur que l’application du Windows Store est en cours de fermeture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-309">When running inside a Windows Store app, your Profiler DLL should not rely on either [ICorProfilerCallback::Shutdown](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilercallback-shutdown-method.md) or even [DllMain](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/ms682583\(v=vs.85\).aspx) (with `DLL_PROCESS_DETACH`) being called to notify your Profiler DLL that the Windows Store app is exiting.</span></span>  <span data-ttu-id="db6ca-310">En fait, vous devez prévoir qu’ils ne seront jamais appelés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-310">In fact, you should expect they will never be called.</span></span>  <span data-ttu-id="db6ca-311">Historiquement, plusieurs DLL de profileur a utilisé ces notifications comme emplacement pratique vider les caches de disque, de fermer les fichiers, envoyer des notifications à l’interface utilisateur du Générateur de profils, etc.  Mais maintenant votre DLL de profileur doit être organisée en un peu différemment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-311">Historically, many Profiler DLLs have used those notifications as convenient places to flush caches to disk, close files, send notifications back to the Profiler UI, etc.  But now your Profiler DLL needs to be organized a little differently.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="db6ca-312">Votre DLL de profileur doivent être des informations de journalisation lorsqu’il passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-312">Your Profiler DLL should be logging information as it goes.</span></span>  <span data-ttu-id="db6ca-313">Pour des raisons de performances, vous souhaiterez traiter par lot des informations en mémoire et sur le disque à mesure que le lot augmente la taille au-delà d’un seuil de vidage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-313">For performance reasons, you may want to batch information in memory and flush it to disk as the batch grows in size past some threshold.</span></span>  <span data-ttu-id="db6ca-314">Mais supposons que toutes les informations ont pas encore été vidées sur le disque peuvent être perdues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-314">But assume that any information not yet flushed to disk can be lost.</span></span>  <span data-ttu-id="db6ca-315">Cela signifie que vous souhaitez choisir votre seuil judicieusement, et que votre interface utilisateur du Générateur de profils doit être renforcé pour traiter des informations incomplètes écrites par la DLL du profileur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-315">This means you’ll want to pick your threshold wisely, and that your Profiler UI needs to be hardened to deal with incomplete information written by the Profiler DLL.</span></span>  
  
<a name="Metadata"></a>   
## <a name="windows-runtime-metadata-files"></a><span data-ttu-id="db6ca-316">Fichiers de métadonnées Windows Runtime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-316">Windows Runtime metadata files</span></span>  
 <span data-ttu-id="db6ca-317">Il est en dehors de la portée de ce document à entrer dans les détails sur les métadonnées Windows Runtime (WinMD) sont des fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-317">It is outside the scope of this document to go into detail on what Windows Runtime metadata (WinMD) files are.</span></span>    <span data-ttu-id="db6ca-318">Cette section est limitée à la manière dont l’API de profilage CLR réagit lorsque des fichiers WinMD sont chargés par l’application du Windows Store de que l’analyse de votre DLL de profileur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-318">This section is limited to how the CLR Profiling API reacts when WinMD files are loaded by the Windows Store app your Profiler DLL is analyzing.</span></span>  
  
<a name="WMDs"></a>   
### <a name="managed-and-non-managed-winmds"></a><span data-ttu-id="db6ca-319">WinMDs managé et non managé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-319">Managed and non-managed WinMDs</span></span>  
 <span data-ttu-id="db6ca-320">Si un développeur utilise Visual Studio pour créer un nouveau projet de composant Windows Runtime, une build du projet génère un fichier WinMD qui décrit les métadonnées (les descriptions de type des classes, interfaces, etc.) créée par le développeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-320">If a developer uses Visual Studio to create a new Windows Runtime Component project, a build of that project produces a WinMD file that describes the metadata (the type descriptions of classes, interfaces, etc.) authored by the developer.</span></span>  <span data-ttu-id="db6ca-321">Si ce projet est un langage managé écrit en c# ou VB, ce même fichier WinMD contient également l’implémentation de ces types (ce qui signifie qu’il contient le langage intermédiaire compilé à partir du code source du développeur).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-321">If this project is a managed language project written in C# or VB, that same WinMD file also contains the implementation of those types (meaning that it contains all the IL compiled from the developer’s source code).</span></span>  <span data-ttu-id="db6ca-322">Ces fichiers sont appelés fichiers WinMD gérés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-322">Such files are known as managed WinMD files.</span></span>  <span data-ttu-id="db6ca-323">Ils sont intéressants, ils contiennent les métadonnées Windows Runtime et l’implémentation sous-jacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-323">They're interesting in that they contain both Windows Runtime metadata and the underlying implementation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="db6ca-324">En revanche, si un développeur crée un projet de composant Windows Runtime pour C++, une build du projet génère un fichier WinMD qui contient uniquement les métadonnées et l’implémentation est compilée dans une DLL native distincte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-324">In contrast, if a developer creates a Windows Runtime Component project for C++, a build of that project produces a WinMD file that contains only metadata, and the implementation is compiled into a separate native DLL.</span></span>  <span data-ttu-id="db6ca-325">De même, les fichiers WinMD qui sont fournis dans le Kit de développement logiciel Windows contiennent uniquement des métadonnées, avec l’implémentation compilée dans des DLL natives distincts qui font partie de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-325">Similarly, the WinMD files that ship in the Windows SDK contain only metadata, with the implementation compiled into separate native DLLs that ship as part of Windows.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="db6ca-326">Les informations ci-dessous s’appliquent pour les deux fichiers Winmd managé, qui contiennent les métadonnées et l’implémentation, et Winmd non managé, qui contiennent uniquement des métadonnées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-326">The information below applies to both managed WinMDs, which contain metadata and implementation, and to non-managed WinMDs, which contain only metadata.</span></span>  
  
<a name="CLRModules"></a>   
### <a name="winmd-files-look-like-clr-modules"></a><span data-ttu-id="db6ca-327">Fichiers WinMD ressembler à des modules CLR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-327">WinMD files look like CLR modules</span></span>  
 <span data-ttu-id="db6ca-328">En ce qui concerne le CLR, tous les fichiers WinMD sont des modules.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-328">As far as the CLR is concerned, all WinMD files are modules.</span></span>  <span data-ttu-id="db6ca-329">Par conséquent, l’API de profilage CLR indique votre DLL de profileur lorsque vous chargent des fichiers WinMD et quelles est leurs ModuleID, de la même façon que pour d’autres modules managés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-329">The CLR Profiling API therefore tells your Profiler DLL when WinMD files load and what their ModuleIDs are, in the same way as for other managed modules.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="db6ca-330">Votre DLL de profileur peut distinguer des fichiers WinMD à partir d’autres modules en appelant le [ICorProfilerInfo3::GetModuleInfo2](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo3-getmoduleinfo2-method.md) (méthode) et en inspectant la `pdwModuleFlags` paramètre de sortie du [COR_PRF_MODULE_WINDOWS_ RUNTIME](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/cor-prf-module-flags-enumeration.md) indicateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-330">Your Profiler DLL can distinguish WinMD files from other modules by calling the [ICorProfilerInfo3::GetModuleInfo2](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo3-getmoduleinfo2-method.md) method and inspecting the `pdwModuleFlags` output parameter for the [COR_PRF_MODULE_WINDOWS_RUNTIME](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/cor-prf-module-flags-enumeration.md) flag.</span></span>  <span data-ttu-id="db6ca-331">(Il est défini si et seulement si le ModuleID représente un fichier WinMD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-331">(It’s set if and only if the ModuleID represents a WinMD.)</span></span>  
  
<a name="Reading"></a>   
### <a name="reading-metadata-from-winmds"></a><span data-ttu-id="db6ca-332">La lecture des métadonnées à partir des fichiers Winmd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-332">Reading metadata from WinMDs</span></span>  
 <span data-ttu-id="db6ca-333">Les fichiers WinMD, tels que des modules standards, contiennent des métadonnées qui peuvent être lues via le [Metadata APIs](../../../../docs/framework/unmanaged-api/metadata/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-333">WinMD files, like regular modules, contain metadata that can be read via the [Metadata APIs](../../../../docs/framework/unmanaged-api/metadata/index.md).</span></span>  <span data-ttu-id="db6ca-334">Toutefois, le CLR mappe les types Windows Runtime en types .NET Framework lorsqu’il lit que les fichiers WinMD afin que les développeurs de programme dans le code managé et de consomment le fichier WinMD peuvent avoir une expérience en programmation plus naturelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-334">However, the CLR maps Windows Runtime types to .NET Framework types when it reads WinMD files so that developers who program in managed code and consume the WinMD file can have a more natural programming experience.</span></span>  <span data-ttu-id="db6ca-335">Pour obtenir des exemples de ces mappages, consultez [.NET Framework prise en charge pour les applications du Windows Store et Windows Runtime](../../../../docs/standard/cross-platform/support-for-windows-store-apps-and-windows-runtime.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-335">For some examples of these mappings, see [.NET Framework Support for Windows Store Apps and Windows Runtime](../../../../docs/standard/cross-platform/support-for-windows-store-apps-and-windows-runtime.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="db6ca-336">Par conséquent, mode dans lequel votre profileur obtiendrez lorsqu’il utilise les API de métadonnées : l’affichage brut de Windows Runtime, ou de la vue de .NET Framework mappée ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-336">So which view will your profiler get when it uses the metadata APIs: the raw Windows Runtime view, or the mapped .NET Framework view?</span></span>  <span data-ttu-id="db6ca-337">La réponse : c’est à vous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-337">The answer: it’s up to you.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="db6ca-338">Lorsque vous appelez le [ICorProfilerInfo::GetModuleMetaData](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo-getmodulemetadata-method.md) méthode sur un fichier WinMD pour obtenir une interface de métadonnées, telles que [IMetaDataImport](../../../../docs/framework/unmanaged-api/metadata/imetadataimport-interface.md), vous pouvez choisir de définir [ofNoTransform](../../../../docs/framework/unmanaged-api/metadata/coropenflags-enumeration.md)dans le `dwOpenFlags` paramètre pour désactiver ce mappage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-338">When you call the [ICorProfilerInfo::GetModuleMetaData](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo-getmodulemetadata-method.md) method on a WinMD to obtain a metadata interface, such as [IMetaDataImport](../../../../docs/framework/unmanaged-api/metadata/imetadataimport-interface.md),  you can choose to set [ofNoTransform](../../../../docs/framework/unmanaged-api/metadata/coropenflags-enumeration.md) in the `dwOpenFlags` parameter to turn off this mapping.</span></span>  <span data-ttu-id="db6ca-339">Sinon, par défaut, le mappage est activé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-339">Otherwise, by default, the mapping will be enabled.</span></span>  <span data-ttu-id="db6ca-340">En règle générale, un profileur conservera le mappage activé, afin que les chaînes de la DLL de profileur obtient à partir des métadonnées WinMD (par exemple, les noms de types) recherche naturel pour l’utilisateur du Générateur de profils et familiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-340">Typically, a profiler will keep the mapping enabled, so that the strings that the Profiler DLL obtains from the WinMD metadata (for example, names of types) will look familiar and natural to the profiler user.</span></span>  
  
<a name="Modifying"></a>   
### <a name="modifying-metadata-from-winmds"></a><span data-ttu-id="db6ca-341">Modification des métadonnées à partir des fichiers Winmd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-341">Modifying metadata from WinMDs</span></span>  
 <span data-ttu-id="db6ca-342">Modification des métadonnées dans des fichiers Winmd n’est pas pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-342">Modifying metadata in WinMDs is not supported.</span></span>  <span data-ttu-id="db6ca-343">Si vous appelez le [ICorProfilerInfo::GetModuleMetaData](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo-getmodulemetadata-method.md) méthode pour un fichier WinMD fichier et spécifiez [ofWrite](../../../../docs/framework/unmanaged-api/metadata/coropenflags-enumeration.md) dans les `dwOpenFlags` paramètre ou demandez à une interface de métadonnées accessibles en écriture tels que [ IMetaDataEmit](../../../../docs/framework/unmanaged-api/metadata/imetadataemit-interface.md), [GetModuleMetaData](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo-getmodulemetadata-method.md) échoue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-343">If you call the [ICorProfilerInfo::GetModuleMetaData](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo-getmodulemetadata-method.md) method for a WinMD file and specify [ofWrite](../../../../docs/framework/unmanaged-api/metadata/coropenflags-enumeration.md) in the `dwOpenFlags` parameter or ask for a writeable metadata interface such as [IMetaDataEmit](../../../../docs/framework/unmanaged-api/metadata/imetadataemit-interface.md), [GetModuleMetaData](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo-getmodulemetadata-method.md) will fail.</span></span>  <span data-ttu-id="db6ca-344">Cela est particulièrement importante pour les profileurs réécriture en langage intermédiaire, qui ont besoin de modifier les métadonnées pour prendre en charge leur instrumentation (par exemple, pour ajouter AssemblyRefs ou nouvelles méthodes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-344">This is of particular importance to IL-rewriting profilers, which need to modify metadata to support their instrumentation (for example, to add AssemblyRefs or new methods).</span></span>  <span data-ttu-id="db6ca-345">Vérifiez donc pour [COR_PRF_MODULE_WINDOWS_RUNTIME](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/cor-prf-module-flags-enumeration.md) tout d’abord (comme indiqué dans la section précédente) et évitez de demander des interfaces de métadonnées accessibles en écriture sur ces modules.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-345">So you should check for [COR_PRF_MODULE_WINDOWS_RUNTIME](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/cor-prf-module-flags-enumeration.md) first (as discussed in the previous section) and refrain from asking for writeable metadata interfaces on such modules.</span></span>  
  
<a name="Resolving"></a>   
### <a name="resolving-assembly-references-with-winmds"></a><span data-ttu-id="db6ca-346">Résolution des références d’assembly avec WinMDs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-346">Resolving assembly references with WinMDs</span></span>  
 <span data-ttu-id="db6ca-347">Les profileurs de nombreux ont besoin de résoudre des références de métadonnées manuellement à l’aide avec instrumentation ou contrôle de type.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-347">Many profilers need to resolve metadata references manually to aid with instrumentation or type inspection.</span></span>  <span data-ttu-id="db6ca-348">Les profileurs de ce type doivent être conscient de comment le CLR résout les références d’assembly qui pointent vers les fichiers Winmd, étant donné que ces références sont résolues dans une façon complètement différente de celle des références d’assembly standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-348">Such profilers need to be aware of how the CLR resolves assembly references that point to WinMDs, because those references are resolved in a completely different way than standard assembly references.</span></span>  
  
<a name="Profilers"></a>   
## <a name="memory-profilers"></a><span data-ttu-id="db6ca-349">Profileurs de mémoire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-349">Memory profilers</span></span>  
 <span data-ttu-id="db6ca-350">Le garbage collector et le tas managé ne sont pas fondamentalement différents dans une application Windows Store et une application de bureau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-350">The garbage collector and managed heap are not fundamentally different in a Windows Store app and a desktop app.</span></span>  <span data-ttu-id="db6ca-351">Toutefois, il existe de légères différences qui les auteurs de profileur doivent connaître.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-351">However, there are some subtle differences that profiler authors need to be aware of.</span></span>  
  
<a name="ForceGC"></a>   
### <a name="forcegc-creates-a-managed-thread"></a><span data-ttu-id="db6ca-352">ForceGC crée un thread managé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-352">ForceGC creates a managed thread</span></span>  
 <span data-ttu-id="db6ca-353">Lorsque vous effectuez le profilage de mémoire, votre DLL de profileur crée généralement un thread séparé à partir de laquelle appeler le [ForceGC, méthode](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo-forcegc-method.md) méthode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-353">When doing memory profiling, your Profiler DLL typically creates a separate thread from which to call the [ForceGC Method](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo-forcegc-method.md) method.</span></span>  <span data-ttu-id="db6ca-354">Cela n’est pas nouveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-354">This is nothing new.</span></span>  <span data-ttu-id="db6ca-355">Mais ce qui peut être surprenant est que le fait d’effectuer un garbage collection à l’intérieur d’une application Windows Store peut-être transformer votre thread dans un thread managé (par exemple, un ID de thread API de profilage est créée pour ce thread).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-355">But what might be surprising is that the act of doing a garbage collection inside a Windows Store app may transform your thread into a managed thread (for example, a Profiling API ThreadID will be created for that thread).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="db6ca-356">Pour comprendre les conséquences de cela, il est important de comprendre les différences entre les appels synchrones et asynchrones, comme défini par l’API de profilage CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-356">To understand the consequences of this, it’s important to understand the differences between synchronous and asynchronous calls as defined by the CLR Profiling API.</span></span> <span data-ttu-id="db6ca-357">Notez que cela est très différente de la notion d’appels asynchrones dans les applications du Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-357">Note that this is very different from the concept of asynchronous calls in Windows Store apps.</span></span>  <span data-ttu-id="db6ca-358">Consultez le blog [pourquoi nous devons CORPROF_E_UNSUPPORTED_CALL_SEQUENCE](https://blogs.msdn.microsoft.com/davbr/2008/12/23/why-we-have-corprof_e_unsupported_call_sequence/) pour plus d’informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-358">See the blog post [Why we have CORPROF_E_UNSUPPORTED_CALL_SEQUENCE](https://blogs.msdn.microsoft.com/davbr/2008/12/23/why-we-have-corprof_e_unsupported_call_sequence/) for more information.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="db6ca-359">Au point est que les appels effectués sur les threads créés par votre profileur sont toujours considérés comme synchrones, même si ces appels sont effectués à partir d’en dehors d’une implémentation de l’un de votre DLL de profileur [ICorProfilerCallback](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilercallback-interface.md) méthodes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-359">The relevant point is that calls made on threads created by your profiler are always considered synchronous, even if those calls are made from outside an implementation of one of your Profiler DLL’s [ICorProfilerCallback](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilercallback-interface.md) methods.</span></span>  <span data-ttu-id="db6ca-360">Au moins, qui permet le cas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-360">At least, that used to be the case.</span></span>  <span data-ttu-id="db6ca-361">Maintenant que le CLR a activé les threads de votre profileur dans un thread managé en raison de l’appel de [ForceGC, méthode](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo-forcegc-method.md), que le thread est considéré ne sont plus comme les threads de votre profileur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-361">Now that the CLR has turned your profiler’s thread into a managed thread because of your call to [ForceGC Method](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo-forcegc-method.md), that thread is no longer considered your profiler’s thread.</span></span>  <span data-ttu-id="db6ca-362">Par conséquent, le CLR applique une définition plus stricte de quelles sont les conditions que synchrone pour ce thread, à savoir qui doit provenir d’un appel à l’intérieur d’un de votre DLL de profileur [ICorProfilerCallback](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilercallback-interface.md) méthodes pour qualifier comme synchrone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-362">As such, the CLR enforces a more stringent definition of what qualifies as synchronous for that thread—namely that a call must originate from inside one of your Profiler DLL’s [ICorProfilerCallback](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilercallback-interface.md) methods to qualify as synchronous.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="db6ca-363">Que cela signifie dans la pratique ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-363">What does this mean in practice?</span></span>  <span data-ttu-id="db6ca-364">La plupart des [ICorProfilerInfo](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo-interface.md) méthodes peuvent uniquement être appelée de manière synchrone et immédiatement échoue dans le cas contraire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-364">Most [ICorProfilerInfo](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo-interface.md) methods are only safe to be called synchronously, and will immediately fail otherwise.</span></span>  <span data-ttu-id="db6ca-365">Par conséquent, si votre DLL de profileur réutilise votre [ForceGC, méthode](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo-forcegc-method.md) thread pour d’autres appels généralement effectuées sur les threads de profileur créé (par exemple, pour [RequestProfilerDetach](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo3-requestprofilerdetach-method.md), [RequestReJIT](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo4-requestrejit-method.md), ou [RequestRevert](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo4-requestrevert-method.md)), vous allez rencontrer des difficultés pour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-365">So if your Profiler DLL reuses your [ForceGC Method](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo-forcegc-method.md) thread for other calls typically made on profiler-created threads (for example, to [RequestProfilerDetach](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo3-requestprofilerdetach-method.md), [RequestReJIT](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo4-requestrejit-method.md), or [RequestRevert](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo4-requestrevert-method.md)), you’re going to have trouble.</span></span>  <span data-ttu-id="db6ca-366">Même une fonction asynchrone sécurisé comme [DoStackSnapshot](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo2-dostacksnapshot-method.md) possède des règles spéciales lorsqu’elle est appelée à partir de threads managés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-366">Even an asynchronous-safe function such as [DoStackSnapshot](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo2-dostacksnapshot-method.md) has special rules when called from managed threads.</span></span> <span data-ttu-id="db6ca-367">(Voir le blog [parcours de pile du profileur : notions de base et ultérieures](https://blogs.msdn.microsoft.com/davbr/2005/10/06/profiler-stack-walking-basics-and-beyond/) pour plus d’informations.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-367">(See the blog post [Profiler stack walking: Basics and beyond](https://blogs.msdn.microsoft.com/davbr/2005/10/06/profiler-stack-walking-basics-and-beyond/) for more information.)</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="db6ca-368">Par conséquent, nous recommandons que n’importe quel thread de votre DLL de profileur crée pour appeler [ForceGC, méthode](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo-forcegc-method.md) doit être utilisé *uniquement* à des fins de déclenchement des catalogues globaux et en répondant aux rappels dans le catalogue global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-368">Therefore, we recommend that any thread your Profiler DLL creates to call [ForceGC Method](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo-forcegc-method.md) should be used *only* for the purpose of triggering GCs and then responding to the GC callbacks.</span></span>  <span data-ttu-id="db6ca-369">Il ne doit pas appeler l’API de profilage pour effectuer d’autres tâches telles que pile d’échantillonnage ou de détachement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-369">It should not call into the Profiling API to perform other tasks like stack sampling or detaching.</span></span>  
  
<a name="WeakTable"></a>   
### <a name="conditionalweaktablereferences"></a><span data-ttu-id="db6ca-370">ConditionalWeakTableReferences</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-370">ConditionalWeakTableReferences</span></span>  
 <span data-ttu-id="db6ca-371">À compter de .NET Framework 4.5, il existe un nouveau rappel GC, [ConditionalWeakTableElementReferences](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilercallback5-conditionalweaktableelementreferences-method.md), afin d’obtenir le profileur informations plus complètes sur *handles dépendants*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-371">Starting with the .NET Framework 4.5, there is a new GC callback, [ConditionalWeakTableElementReferences](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilercallback5-conditionalweaktableelementreferences-method.md), which gives the profiler more complete information about *dependent handles*.</span></span> <span data-ttu-id="db6ca-372">Ces poignées ajouter efficacement une référence à partir d’un objet source à un objet cible à des fins de gestion de durée de vie de catalogue global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-372">These handles effectively add a reference from a source object to a target object for the purpose of GC lifetime management.</span></span>  <span data-ttu-id="db6ca-373">Handles dépendants sont rien de nouveau, et les développeurs qui programment dans du code managé ont été en mesure de créer leurs propres handles dépendants à l’aide de la <xref:System.Runtime.CompilerServices.ConditionalWeakTable%602?displayProperty=nameWithType> classe avant même de Windows 8 et le .NET Framework 4.5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-373">Dependent handles are nothing new, and developers who program in managed code have been able to create their own dependent handles by using the <xref:System.Runtime.CompilerServices.ConditionalWeakTable%602?displayProperty=nameWithType> class even before Windows 8 and the .NET Framework 4.5.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="db6ca-374">Toutefois, les applications XAML Windows Store gérées maintenant utilisent beaucoup de handles dépendants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-374">However, managed XAML Windows Store apps now make heavy use of dependent handles.</span></span>  <span data-ttu-id="db6ca-375">En particulier, le CLR les utilise pour faciliter la gestion des cycles de référence entre les objets managés et les objets Windows Runtime non managés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-375">In particular, the CLR uses them to aid with managing reference cycles between managed objects and unmanaged Windows Runtime objects.</span></span>  <span data-ttu-id="db6ca-376">Cela signifie qu’il est désormais plus importe que jamais pour les profileurs de mémoire afin d’être informé ces handles dépendants afin qu’ils peuvent être visualisés avec le reste des bords dans le graphique de segment de mémoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-376">This means that it’s more important now than ever for memory profilers to be informed of these dependent handles so that they can be visualized along with the rest of the edges in the heap graph.</span></span>  <span data-ttu-id="db6ca-377">Votre DLL de profileur doit utiliser [RootReferences2](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilercallback2-rootreferences2-method.md), [ObjectReferences](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilercallback-objectreferences-method.md), et [ConditionalWeakTableElementReferences](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilercallback5-conditionalweaktableelementreferences-method.md) pour former une vue complète du graphique de segment de mémoire .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-377">Your Profiler DLL should use [RootReferences2](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilercallback2-rootreferences2-method.md), [ObjectReferences](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilercallback-objectreferences-method.md), and [ConditionalWeakTableElementReferences](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilercallback5-conditionalweaktableelementreferences-method.md) together to form a complete view of the heap graph.</span></span>  
  
<a name="Conclusion"></a>   
## <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="db6ca-378">Conclusion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-378">Conclusion</span></span>  
 <span data-ttu-id="db6ca-379">Il est possible d’utiliser l’API de profilage CLR pour analyser le code managé en cours d’exécution à l’intérieur d’applications du Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-379">It is possible to use the CLR Profiling API to analyze managed code running inside Windows Store apps.</span></span>  <span data-ttu-id="db6ca-380">En fait, vous pouvez prendre un profileur existant que vous développez et apporter des modifications spécifiques afin qu’il peut cibler les applications du Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-380">In fact, you can take an existing profiler that you’re developing and make some specific changes so that it can target Windows Store apps.</span></span>   <span data-ttu-id="db6ca-381">Votre interface utilisateur du Générateur de profils doit utiliser les nouvelles API pour l’activation de l’application du Windows Store en mode débogage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-381">Your Profiler UI should use the new APIs for activating the Windows Store app in debugging mode.</span></span>  <span data-ttu-id="db6ca-382">Assurez-vous que votre DLL de profileur consomme des seules API applicable pour les applications du Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-382">Make sure that your Profiler DLL consumes only those APIs applicable for Windows Store apps.</span></span>  <span data-ttu-id="db6ca-383">Le mécanisme de communication entre votre DLL de profileur et l’interface utilisateur du Générateur de profils doit être écrites avec les restrictions de API d’applications du Windows Store à l’esprit et avec la reconnaissance des autorisations restreintes en place pour les applications du Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-383">The communication mechanism between your Profiler DLL and Profiler UI should be written with the Windows Store app API restrictions in mind and with awareness of the restricted permissions in place for Windows Store apps.</span></span>  <span data-ttu-id="db6ca-384">Votre DLL de profileur doit être informé de la façon dont le CLR le traite WinMDs, et comment le comportement du Garbage Collector est différent en ce qui concerne les threads managés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-384">Your Profiler DLL should be aware of how the CLR treats WinMDs, and how the Garbage Collector’s behavior is different with respect to managed threads.</span></span>  
  
<a name="Resources"></a>   
## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="db6ca-385">Ressources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-385">Resources</span></span>  
 <span data-ttu-id="db6ca-386">**Le Common Language Runtime**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-386">**The Common Language Runtime**</span></span>  
 -   [<span data-ttu-id="db6ca-387">Référence des API de profilage CLR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-387">CLR Profiling API Reference</span></span>](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/index.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="db6ca-388">Référence API de métadonnées CLR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-388">CLR Metadata API Reference</span></span>](../../../../docs/framework/unmanaged-api/metadata/index.md)  
  
 <span data-ttu-id="db6ca-389">**Interaction du CLR avec le Windows Runtime**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-389">**The CLR's interaction with the Windows Runtime**</span></span>  
 [<span data-ttu-id="db6ca-390">Prise en charge .NET Framework pour les applications Windows Store et Windows Runtime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-390">.NET Framework Support for Windows Store Apps and Windows Runtime</span></span>](../../../../docs/standard/cross-platform/support-for-windows-store-apps-and-windows-runtime.md)  
  
 <span data-ttu-id="db6ca-391">**Applications Windows Store**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-391">**Windows Store apps**</span></span>  
 -   [<span data-ttu-id="db6ca-392">Accès aux fichiers et les autorisations (applications Windows Runtime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-392">File access and permissions (Windows Runtime apps</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh967755.aspx)  
  
-   [<span data-ttu-id="db6ca-393">Obtenir une licence de développeur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-393">Get a developer license</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Hh974578.aspx)  
  
-   <span data-ttu-id="db6ca-394">[Interface de IPackageDebugSettings](https://msdn.microsoft.com/library/hh438393\(v=vs.85\).aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-394">[IPackageDebugSettings Interface](https://msdn.microsoft.com/library/hh438393\(v=vs.85\).aspx)</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="db6ca-395">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-395">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="db6ca-396">Profilage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6ca-396">Profiling</span></span>](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/index.md)
