---
title: "Winres.exe (Éditeur de ressources Windows Forms)"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- Winres.exe
- Windows Forms Resource Editor
- localization
- Windows Forms, localization
- forms, localizing
- resx files
- .resx files
ms.assetid: cb8bc835-9221-4888-af53-1a4f5fad6c48
caps.latest.revision: "23"
author: mairaw
ms.author: mairaw
manager: wpickett
ms.openlocfilehash: 8009f832434d6bbad2ad7bee9cbfd62c81d623c7
ms.sourcegitcommit: 4f3fef493080a43e70e951223894768d36ce430a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 11/21/2017
---
# <a name="winresexe-windows-forms-resource-editor"></a><span data-ttu-id="613bc-102">Winres.exe (Éditeur de ressources Windows Forms)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613bc-102">Winres.exe (Windows Forms Resource Editor)</span></span>
<span data-ttu-id="613bc-103">L'Éditeur de ressources Windows Forms, Winres.exe, est un outil de présentation visuelle qui permet aux experts en localisation de localiser les ressources de l'interface utilisateur Windows Forms utilisées par des formulaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613bc-103">The Windows Forms Resource Editor, Winres.exe, is a visual layout tool that helps localization experts localize Windows Forms user interface (UI) resources used by forms.</span></span> <span data-ttu-id="613bc-104">Vous pouvez créer les fichiers .resx ou .resources servant d'entrée à Winres.exe à l'aide d'un environnement de design visuel tel que Microsoft Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613bc-104">The .resx or .resources files that are used as input to Winres.exe can be created using a visual design environment such as Microsoft Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="613bc-105">Pour plus d’informations sur le déploiement des ressources dans les applications .NET Framework, consultez [Ressources dans des applications de bureau](../../../docs/framework/resources/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613bc-105">For information on deploying resources in .NET Framework applications, see [Resources in Desktop Apps](../../../docs/framework/resources/index.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="613bc-106">Cet outil est installé automatiquement avec Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613bc-106">This tool is automatically installed with Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="613bc-107">Pour exécuter l'outil, utilisez l'invite de commandes développeur (ou l'invite de commandes Visual Studio dans Windows 7).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613bc-107">To run the tool, use the Developer Command Prompt (or the Visual Studio Command Prompt in Windows 7).</span></span> <span data-ttu-id="613bc-108">Pour plus d’informations, consultez [Invites de commandes](../../../docs/framework/tools/developer-command-prompt-for-vs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613bc-108">For more information, see [Command Prompts](../../../docs/framework/tools/developer-command-prompt-for-vs.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="613bc-109">À l'invite de commandes, tapez le texte suivant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613bc-109">At the command prompt, type the following:</span></span>  
  
## <a name="syntax"></a><span data-ttu-id="613bc-110">Syntaxe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613bc-110">Syntax</span></span>  
  
```  
winres resourceFile   
winres /?   
```  
  
## <a name="remarks"></a><span data-ttu-id="613bc-111">Remarques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613bc-111">Remarks</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="613bc-112">Argument</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613bc-112">Argument</span></span>|<span data-ttu-id="613bc-113">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613bc-113">Description</span></span>|  
|--------------|-----------------|  
|`resourceFile`|<span data-ttu-id="613bc-114">Fichier de ressources à localiser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613bc-114">The resource file to localize.</span></span> <span data-ttu-id="613bc-115">Ce fichier doit être un fichier de ressources .resx ou .resources de formulaire Windows Forms généré par le concepteur Visual Studio .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613bc-115">This file must be a Windows Forms form .resx or .resources file generated by the Visual Studio designer.</span></span> <span data-ttu-id="613bc-116">Winres.exe ne peut pas ouvrir les fichiers génériques .resx ou .resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613bc-116">Winres.exe cannot open generic .resx or .resources files.</span></span>|  
  
|<span data-ttu-id="613bc-117">Option</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613bc-117">Option</span></span>|<span data-ttu-id="613bc-118">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613bc-118">Description</span></span>|  
|------------|-----------------|  
|<span data-ttu-id="613bc-119">**/?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613bc-119">**/?**</span></span>|<span data-ttu-id="613bc-120">Affiche la syntaxe et les options de commande de l'outil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613bc-120">Displays command syntax and options for the tool.</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="613bc-121">L'état des éléments d'interface d'un formulaire dans un projet Windows Forms est généralement stocké dans des fichiers de ressources, c'est-à-dire des fichiers XML portant l'extension .resx ou leurs versions binaires et compilées correspondantes, portant l'extension .resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613bc-121">The state of UI elements from a form in a Windows Forms project are typically stored in resource files, which are either XML-based files with the extension .resx or the corresponding compiled, binary versions with the extension .resources.</span></span> <span data-ttu-id="613bc-122">Winres.exe est un outil qui permet d'éditer de façon limitée les deux types de fichiers en dehors de l'environnement de design Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613bc-122">Winres.exe is a tool that enables limited editing of either type of file outside of the Visual Studio design environment.</span></span> <span data-ttu-id="613bc-123">Vous pouvez y effectuer les types de modifications suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613bc-123">Specifically, it allows the following types of editing operations:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="613bc-124">Un fichier de ressources de culture spécifique ou neutre peut être modifié pour changer les propriétés d'interface utilisateur du formulaire ou de ses contrôles, notamment le texte, la taille ou la position.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613bc-124">A neutral or specific culture resource file can be edited to change the UI properties of the form or its controls, such as their text, size, or position.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="613bc-125">Les fichiers de ressources de culture neutre ou spécifique peuvent être générés à partir du fichier de ressources par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613bc-125">Neutral or specific culture resource files can be generated from the default resource file.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="613bc-126">Un fichier de ressources avec une culture spécifique peut être enregistré en tant que fichier de ressources d'une autre culture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613bc-126">A culture resource file can be saved as another culture resource file.</span></span> <span data-ttu-id="613bc-127">Par exemple, un fichier de ressources anglais (États-Unis) peut être enregistré en tant que fichier de ressources polonais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613bc-127">For example, an English (U.S.) resource file could be saved as a Polish resource file.</span></span> <span data-ttu-id="613bc-128">En général, le nouveau fichier est modifié par la suite pour être compatible avec la nouvelle culture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613bc-128">Typically the new file would subsequently be edited to be compatible with the new culture.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="613bc-129">Consultez également [Organisation hiérarchique des ressources pour la localisation](http://msdn.microsoft.com/library/756hydy4\(v=vs.110\)) ou [Organisation hiérarchique des ressources pour la localisation](http://msdn.microsoft.com/library/756hydy4\(v=vs.120\)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613bc-129">Also see [Hierarchical Organization of Resources for Localization](http://msdn.microsoft.com/library/756hydy4\(v=vs.110\)) or [Hierarchical Organization of Resources for Localization](http://msdn.microsoft.com/library/756hydy4\(v=vs.120\)).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="613bc-130">Winres.exe ne peut pas convertir un fichier .resx en fichier .resources correspondant ; utilisez à la place l'outil Resgen.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613bc-130">Winres.exe cannot convert a .resx file into its corresponding .resources file; use the Resgen.exe tool instead.</span></span> <span data-ttu-id="613bc-131">Pour plus d’informations sur Resgen.exe, consultez [Resgen.exe (Générateur de fichier de ressources)](../../../docs/framework/tools/resgen-exe-resource-file-generator.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613bc-131">For more information about Resgen.exe, see [Resgen.exe (Resource File Generator)](../../../docs/framework/tools/resgen-exe-resource-file-generator.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="613bc-132">Winres.exe est une application graphique qui recrée une version d’un formulaire Windows Forms au moment du design simplement à partir du fichier de ressources, sans devoir accéder au code source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613bc-132">Winres.exe is a graphical application that recreates a design-time version of a Windows Forms form from just the resource file, without having access to the source code.</span></span> <span data-ttu-id="613bc-133">Winres.exe héberge le Concepteur de formulaires Windows Forms et la fenêtre Propriétés de Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613bc-133">Winres.exe hosts Visual Studio's Windows Forms Form Designer and Properties window.</span></span> <span data-ttu-id="613bc-134">Ces fonctionnalités permettent une modification visuelle d'un fichier .resources ou .resx contenant un formulaire Windows Forms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613bc-134">These features enable visual editing of a .resources or .resx file containing a Windows Forms form.</span></span> <span data-ttu-id="613bc-135">En règle générale, les localisateurs utilisent Winres.exe pour modifier les étiquettes des contrôle et régler l'emplacement et la taille de ces derniers pour adapter les étiquettes à la culture cible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613bc-135">Typically localizers use Winres.exe to edit control labels and adjust the location and size of controls to accommodate the labels for the target culture.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="613bc-136">Si Winres.exe ne parvient pas à résoudre le type d'un contrôle, il crée un contrôle réservé dans le fichier .resx ou .resources localisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613bc-136">If Winres.exe cannot resolve the type of a control, it creates a placeholder control in the localized .resx or .resources file.</span></span> <span data-ttu-id="613bc-137">Ce contrôle apparaît sur le formulaire Windows Forms sous la forme d'une fenêtre hachurée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613bc-137">The placeholder control appears on the Windows Forms form as a hatched window.</span></span> <span data-ttu-id="613bc-138">dont la taille et la position correspondent à celles du contrôle réel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613bc-138">The size and position of the hatched window matches that of the actual control.</span></span> <span data-ttu-id="613bc-139">Toutes les propriétés localisables disponibles pour le contrôle réservé apparaissent dans la fenêtre Propriétés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613bc-139">All the available localizable properties for the placeholder control appear in the Properties window.</span></span> <span data-ttu-id="613bc-140">Toute modification apportée au contrôle réservé est enregistrée dans le contrôle réel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613bc-140">Any changes that you make to the placeholder control are saved for the actual control.</span></span>  
  
## <a name="winresexe-versus-visual-studio"></a><span data-ttu-id="613bc-141">Winres.exe et Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613bc-141">Winres.exe versus Visual Studio</span></span>  
 <span data-ttu-id="613bc-142">En général, avant de commencer à localiser les formulaires Windows Forms d'une application, vous devez décider si vous souhaitez utiliser Visual Studio ou Winres.exe comme outil de localisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613bc-142">In general, before you begin to localize an application's Windows Forms forms, you should decide whether you want to use Visual Studio or Winres.exe as the localization tool.</span></span> <span data-ttu-id="613bc-143">Certains problèmes de compatibilité de versions, décrits ultérieurement, peuvent vous empêcher de basculer d'un outil à l'autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613bc-143">Version compatibility, as described later, may prevent you from switching from one tool to the other.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="613bc-144">L'avantage de Visual Studio réside dans le fait qu'il permet à la fois de développer et de localiser une application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613bc-144">The advantage of Visual Studio is that you can use it to both develop and localize an application.</span></span> <span data-ttu-id="613bc-145">Pour localiser un formulaire à l’issue du développement, affectez au <xref:System.ComponentModel.LocalizableAttribute> (propriété **Localizable** dans l’éditeur des propriétés) du formulaire la valeur `true` et modifiez sa propriété **Language** en fonction de la culture cible souhaitée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613bc-145">To localize a form, after development is complete, set the form's <xref:System.ComponentModel.LocalizableAttribute> (the **Localizable** property in the Properties Editor) to `true` and change its **Language** property to the desired target culture.</span></span> <span data-ttu-id="613bc-146">Ensuite, modifiez les chaînes et réglez l'emplacement et la taille des contrôles en fonction des chaînes de la culture cible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613bc-146">Then, edit strings and adjust the location and size of controls to accommodate the strings for the target culture.</span></span> <span data-ttu-id="613bc-147">Lors de l'enregistrement du fichier .resx localisé, Visual Studio n'écrit que les propriétés localisables (les propriétés modifiées dans la culture cible) dans le fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613bc-147">When you save the localized .resx file, Visual Studio writes only the localizable properties (properties that changed in the target culture) to the file.</span></span> <span data-ttu-id="613bc-148">Visual Studio crée automatiquement un assembly satellite pour le fichier .resx localisé à l'emplacement de répertoire correct.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613bc-148">Visual Studio automatically creates a satellite assembly for the localized .resx file in the correct directory location.</span></span>  <span data-ttu-id="613bc-149">Consultez aussi [Procédure pas à pas : localisation de Windows Forms](http://msdn.microsoft.com/library/y99d1cd3\(v=vs.110\)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613bc-149">Also see [Walkthrough: Localizing Windows Forms](http://msdn.microsoft.com/library/y99d1cd3\(v=vs.110\)).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="613bc-150">Visual Studio fournit un environnement de développement et de localisation intégré, mais Winres.exe est préférable si la localisation est effectuée par des tiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613bc-150">Although Visual Studio provides an integrated development and localization environment, Winres.exe is the recommended tool to use if localization will be done by third-party localizers.</span></span> <span data-ttu-id="613bc-151">Dans la mesure où Winres.exe est exclusivement un outil de localisation, il permet de mieux séparer le code d'une application des formulaires à localiser et s'avère plus pratique pour gérer des projets volumineux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613bc-151">Because Winres.exe is a localization tool only, it allows for a cleaner separation of an application's code from the forms to be localized, which is more practical for managing large projects.</span></span>  
  
## <a name="using-winresexe"></a><span data-ttu-id="613bc-152">Utilisation de Winres.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613bc-152">Using Winres.exe</span></span>  
 <span data-ttu-id="613bc-153">Si vous optez pour une localisation avec Winres.exe, vous devez d'abord développer une application à l'aide d'un concepteur visuel tel que le Concepteur de formulaires dans Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613bc-153">To localize using Winres.exe, you must first develop an application using a visual designer like the Forms Designer in Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="613bc-154">Une fois le développement terminé, affectez au <xref:System.ComponentModel.LocalizableAttribute> du formulaire (propriété **Localizable** dans l’éditeur des propriétés) la valeur `true`, puis confiez le fichier .resx de la culture neutre à un localisateur tiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613bc-154">When development is complete, set the form's <xref:System.ComponentModel.LocalizableAttribute> (the **Localizable** property in the Properties Editor) to `true`, and then hand off the .resx file for the default culture to a third-party localizer.</span></span> <span data-ttu-id="613bc-155">Ce fichier .resx contient des informations supplémentaires dont se sert Winres.exe pour recréer une version du formulaire d’origine au moment du design.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613bc-155">This .resx file contains extra information that Winres.exe uses to recreate a design-time version of the original form.</span></span>  
  
> [!CAUTION]
>  <span data-ttu-id="613bc-156">Winres.exe ne peut pas être utilisé pour modifier le fichier de ressources par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613bc-156">Winres.exe cannot be used to edit the default resource file.</span></span> <span data-ttu-id="613bc-157">Winres.exe interprète toutes les propriétés modifiées comme des propriétés localisées et les enregistre dans le fichier de ressources de la culture cible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613bc-157">Winres.exe interprets all changed properties as localized properties and saves them to the target culture resource file.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="613bc-158">Les versions finales des fichiers de ressources de la culture peuvent enfin être utilisées pour créer des versions localisées de l'application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613bc-158">The final versions of the culture resource files can finally be used to create localized versions of the application.</span></span> <span data-ttu-id="613bc-159">Pour plus d’informations, consultez [Ressources dans les applications de bureau](../../../docs/framework/resources/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613bc-159">For more information, see [Resources in Desktop Apps](../../../docs/framework/resources/index.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="613bc-160">La version 2.0 de Winres.exe possède les fonctions et fonctionnalités suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613bc-160">Version 2.0 of Winres.exe has the following features and capabilities:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="613bc-161">Winres peut fonctionner en mode fichier unique (SFM) ou en mode fichier Visual Studio (VSFM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613bc-161">Winres can operate in Single File Mode (SFM) or Visual Studio File Mode (VSFM).</span></span> <span data-ttu-id="613bc-162">Le mode fichier unique est le mode hérité (legacy) où l'intégralité des informations relatives au formulaire et à son contenu sont stockées dans le fichier de ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613bc-162">SFM is the legacy mode where complete information about the form and its contents is stored to the resource file.</span></span> <span data-ttu-id="613bc-163">Le mode fichier Visual Studio stocke uniquement les modifications relatives à la culture dans le fichier de ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613bc-163">VSFM only stores only the cultural changes in the resource file.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="613bc-164">Une fenêtre de rapport d'erreurs, ancrée dans le coin inférieur gauche de la fenêtre principale, a été ajoutée à l'interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613bc-164">An error-reporting window, docked to the bottom-left of the main window, has been added to the interface.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="613bc-165">Vous pouvez vérifier s’il existe des doublons de touches d’accès rapide : dans le menu Format, cliquez sur la commande **Vérifiez les touches d’accès rapide**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613bc-165">Hotkeys can be checked for duplicates: from the Format menu, click the **Check HotKeys** command.</span></span>  
  
## <a name="version-compatibility"></a><span data-ttu-id="613bc-166">Compatibilité des versions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613bc-166">Version Compatibility</span></span>  
 <span data-ttu-id="613bc-167">Dans la mesure où le format des fichiers de ressources entre Visual Studio .NET 2002 et Visual Studio 2005 a changé, Winres.exe a été également modifié pour être compatible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613bc-167">Because the format of resource files changed between Visual Studio .NET 2002 and Visual Studio 2005, Winres.exe was likewise changed to be compatible.</span></span> <span data-ttu-id="613bc-168">Par conséquent, en règle générale, vous devez utiliser la version de Winres.exe publiée avec le .NET Framework que vous utilisez pour créer l'application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613bc-168">Therefore, as a general rule, you should use the version of Winres.exe that was released with the .NET Framework you are using to create the application.</span></span> <span data-ttu-id="613bc-169">Le tableau suivant répertorie les versions compatibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613bc-169">The following table lists the compatible versions.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="613bc-170">Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613bc-170">Visual Studio</span></span>|<span data-ttu-id="613bc-171">.NET Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613bc-171">.NET Framework</span></span>|<span data-ttu-id="613bc-172">Winres.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613bc-172">Winres.exe</span></span>|  
|-------------------|--------------------|----------------|  
|<span data-ttu-id="613bc-173">Visual Studio .NET 2002</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613bc-173">Visual Studio .NET 2002</span></span>|<span data-ttu-id="613bc-174">1.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613bc-174">1.0</span></span>|<span data-ttu-id="613bc-175">1.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613bc-175">1.0</span></span>|  
|<span data-ttu-id="613bc-176">Visual Studio .NET 2003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613bc-176">Visual Studio .NET 2003</span></span>|<span data-ttu-id="613bc-177">1.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613bc-177">1.1</span></span>|<span data-ttu-id="613bc-178">1.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613bc-178">1.1</span></span>|  
|<span data-ttu-id="613bc-179">Visual Studio 2005</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613bc-179">Visual Studio 2005</span></span>|<span data-ttu-id="613bc-180">2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613bc-180">2.0</span></span>|<span data-ttu-id="613bc-181">2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613bc-181">2.0</span></span>|  
|<span data-ttu-id="613bc-182">Visual Studio 2008</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613bc-182">Visual Studio 2008</span></span>|<span data-ttu-id="613bc-183">3.0 et 3.5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613bc-183">3.0 and 3.5</span></span>|<span data-ttu-id="613bc-184">3.0 et 3.5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613bc-184">3.0 and 3.5</span></span>|  
|<span data-ttu-id="613bc-185">Visual Studio 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613bc-185">Visual Studio 2010</span></span>|<span data-ttu-id="613bc-186">4.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613bc-186">4.0</span></span>|<span data-ttu-id="613bc-187">4.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613bc-187">4.0</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="613bc-188">Si vous essayez d'ouvrir un fichier de ressources plus ancien avec la version 2.0 de Winres.exe, vous serez invité à mettre à niveau le format du fichier pour qu'il soit compatible avec la version 2.0 du .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613bc-188">If you attempt to open an older resource file with version 2.0 of Winres.exe, you will be prompted to upgrade the format of the file to be compatible with version 2.0 of the .NET Framework.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="613bc-189">Dans les versions du .NET Framework antérieures à la version 2.0, Winres.exe et le Concepteur de formulaires de Visual Studio créaient des fichiers de ressources de culture spécifique ou neutre incompatibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613bc-189">In versions of the .NET Framework prior to version 2.0, Winres.exe and the Forms Designer of Visual Studio created incompatible culture-neutral and culture-specific resource files.</span></span> <span data-ttu-id="613bc-190">Dès lors, vous n'aviez d'autre choix, une fois le processus de localisation entamé, que de continuer à utiliser le même outil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613bc-190">Therefore, once the localization process began, you had to continue using only the same tool.</span></span> <span data-ttu-id="613bc-191">En revanche, le mode fichier Visual Studio (VSFM) a été ajouté à la version 2.0 de Winres.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613bc-191">However, with version 2.0 of Winres.exe, the Visual Studio File Mode (VSFM) was added.</span></span> <span data-ttu-id="613bc-192">Comme son nom l'indique, un fichier de ressources enregistré dans ce mode de compatibilité peut être modifié avec les deux outils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613bc-192">As the name implies, a resource file saved in this compatibility mode can be edited with either tool.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="613bc-193">Bien que le mode fichier Visual Studio présente l'avantage d'être compatible avec Visual Studio, dans la mesure où il stocke uniquement les valeurs modifiées dans le fichier de ressources, Winres.exe exige que les parents du fichier de ressources actif figurent dans le même répertoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613bc-193">Although VSFM has the advantage of being compatible with Visual Studio, since it stores only changed values in the resource file, Winres.exe requires that the parents of the current resource file be located in the same directory.</span></span> <span data-ttu-id="613bc-194">Par exemple, `TestApp.de-DE.resources`, un fichier de ressources en allemand, nécessite la présence du fichier de ressources par défaut, `TestApp.resx`, et éventuellement celle du fichier de ressources de culture neutre, `TestApp.de.resources`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613bc-194">For example, editing `TestApp.de-DE.resources`, a German in Germany resource file, requires the presence of the default resource file, `TestApp.resx`, and possibly the culture-neutral resource file, `TestApp.de.resources`.</span></span>  
  
## <a name="examples"></a><span data-ttu-id="613bc-195">Exemples</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613bc-195">Examples</span></span>  
  
#### <a name="to-localize-a-resx-or-resources-file-associated-with-a-form"></a><span data-ttu-id="613bc-196">Pour localiser un fichier .resx ou .resources associé à un formulaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613bc-196">To localize a .resx or .resources file associated with a form</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="613bc-197">Tapez `winres` à l'invite de commandes développeur pour exécuter Winres.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613bc-197">Type `winres` in the developer command prompt to run Winres.exe.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="613bc-198">Pour ouvrir les ressources par défaut d’un formulaire à localiser, cliquez sur la commande **Ouvrir** dans le menu **Fichier** et accédez au fichier pour l’ouvrir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613bc-198">To open the default resources for a form to localize, click the **Open** command on the **File** menu and navigate to the file to open it.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="613bc-199">ou</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613bc-199">-or-</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="613bc-200">Spécifiez le fichier à ouvrir dans la ligne de commande lorsque vous démarrez Winres.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613bc-200">Specify the file to open at the command line when you start Winres.exe.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="613bc-201">La commande suivante démarre Winres.exe et charge le formulaire associé à `TestApp.resx` dans le Concepteur de formulaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613bc-201">The following command starts Winres.exe and loads the form associated with `TestApp.resx` in the Form Designer.</span></span>  
  
    ```  
    winres TestApp.resx  
    ```  
  
     <span data-ttu-id="613bc-202">La commande suivante démarre Winres.exe et charge le formulaire associé à `TestApp.resources` dans le Concepteur de formulaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613bc-202">The following command starts Winres.exe and loads the form associated with `TestApp.resources` in the Form Designer.</span></span>  
  
    ```  
    winres TestApp.resources  
    ```  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="613bc-203">Si le formulaire dont vous modifiez les ressources est un formulaire hérité, à la fois l'assembly qui contient le formulaire hérité et l'assembly qui contient le formulaire héritant (dérivé) doivent être enregistrés dans le Global Assembly Cache (GAC) ou résider dans le même répertoire que WinRes.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613bc-203">If the form whose resources you are editing is an inherited form, both the assembly contained the inherited form and the assembly containing the inheriting (derived) form must either be registered in the Global Assembly Cache (GAC), or must reside in the same directory as WinRes.exe.</span></span> <span data-ttu-id="613bc-204">Pour plus d’informations sur l’installation des composants du .NET Framework dans le GAC, consultez [Global Assembly Cache](../../../docs/framework/app-domains/gac.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613bc-204">For more information about installing .NET Framework components into the GAC, see [Global Assembly Cache](../../../docs/framework/app-domains/gac.md).</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="613bc-205">Sélectionnez les contrôles sur le formulaire et modifiez leurs propriétés <xref:System.Windows.Forms.Control.Text%2A> et autres propriétés pour refléter la culture localisée et sa langue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613bc-205">Select controls on the form and change their <xref:System.Windows.Forms.Control.Text%2A> and other properties to reflect the localized culture and its language.</span></span> <span data-ttu-id="613bc-206">Si nécessaire, déplacez ou redimensionnez les contrôles pour tenir compte du texte localisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613bc-206">Move or resize controls as necessary to accommodate the localized text.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="613bc-207">Pour enregistrer la version localisée du fichier .resx ou .resources, cliquez sur l’icône **Enregistrer** ou sur la même commande dans le menu **Fichier**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613bc-207">To save the localized version of the .resx or .resources file, click the **Save** icon or the same command on the **File** menu.</span></span> <span data-ttu-id="613bc-208">L’outil affiche la fenêtre **Choisir la culture**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613bc-208">The tool displays the **Select Culture** window.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="613bc-209">Sélectionnez la culture appropriée et le mode de fichier, puis cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613bc-209">Select the appropriate culture and file mode then click **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="613bc-210">L'outil enregistre le fichier à l'aide de la convention de nommage que l'exécution attend pour les fichiers de ressources localisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613bc-210">The tool saves the file, using the naming convention that the run time expects for localized resource files.</span></span> <span data-ttu-id="613bc-211">Par exemple, si vous localisez `TestApp.resources` en allemand, l'outil enregistre le fichier sous `TestApp.de-DE.resources`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613bc-211">For example, if you localize `TestApp.resources` for German in Germany, the tool saves the file as `TestApp.de-DE.resources`.</span></span> <span data-ttu-id="613bc-212">Si vous localisez `TestApp.resx` en allemand, l'outil enregistre le fichier sous `TestApp.de-DE.resx`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613bc-212">If you localize `TestApp.resx` for German in Germany, the tool saves the file as `TestApp.de-DE.resx`.</span></span> <span data-ttu-id="613bc-213">Pour plus d’informations sur les conventions de nommage des ressources, consultez [Empaquetage et déploiement de ressources](../../../docs/framework/resources/packaging-and-deploying-resources-in-desktop-apps.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613bc-213">For more information about resource naming conventions, see [Packaging and Deploying Resources](../../../docs/framework/resources/packaging-and-deploying-resources-in-desktop-apps.md).</span></span> <span data-ttu-id="613bc-214">Pour obtenir la liste des noms de cultures prédéfinis utilisés au moment de l’exécution, consultez la classe <xref:System.Globalization.CultureInfo>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613bc-214">For a list of the predefined culture names used by the run time, see the <xref:System.Globalization.CultureInfo> class.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="613bc-215">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613bc-215">See Also</span></span>  
 <xref:System.ComponentModel.LocalizableAttribute>  
 <xref:System.Globalization.CultureInfo>  
 <xref:System.Resources.ResourceManager>  
 <xref:System.Resources.ResourceReader>  
 <xref:System.Resources.ResourceWriter>  
 [<span data-ttu-id="613bc-216">Outils</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613bc-216">Tools</span></span>](../../../docs/framework/tools/index.md)  
 [<span data-ttu-id="613bc-217">Ressources dans des applications de bureau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613bc-217">Resources in Desktop Apps</span></span>](../../../docs/framework/resources/index.md)  
 [<span data-ttu-id="613bc-218">Globalisation et localisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613bc-218">Globalization and Localization</span></span>](../../../docs/standard/globalization-localization/index.md)
