---
title: "Configuration des applications à l'aide de fichiers de configuration"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: AutoGeneratedOrientationPage
helpviewer_keywords:
- security configuration files
- end tags
- configuration files [.NET Framework], application
- machine configuration files
- .NET Framework application configuration, configuration files
- applications [.NET Framework], configuration files
- application configuration files, security
- application configuration files, format
- configuration files [.NET Framework]
- hosts, application
- application configuration files, machine
- ASP.NET, configuring
- configuration files [.NET Framework], security
- application configuration files, about
- application configuration files
- <runtime> element
- start tags
- configuration files [.NET Framework], machine
- configuration files [.NET Framework], format
ms.assetid: 86bd26d3-737e-4484-9782-19b17f34cd1f
caps.latest.revision: "28"
author: mcleblanc
ms.author: markl
manager: markl
ms.workload: dotnet
ms.openlocfilehash: cb98b4d7bbc70fd54e8928c741aa444a6b832046
ms.sourcegitcommit: c0dd436f6f8f44dc80dc43b07f6841a00b74b23f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/19/2018
---
# <a name="configuring-apps-by-using-configuration-files"></a><span data-ttu-id="dfb02-102">Configuration des applications à l'aide de fichiers de configuration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb02-102">Configuring Apps by using Configuration Files</span></span>
<span data-ttu-id="dfb02-103">Le .NET Framework, par le biais de fichiers de configuration, permet aux développeurs et administrateurs de contrôler la façon dont les applications s'exécutent avec la souplesse requise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb02-103">The .NET Framework, through configuration files, gives developers and administrators control and flexibility over the way applications run.</span></span> <span data-ttu-id="dfb02-104">Les fichiers de configuration sont des fichiers XML qui peuvent être modifiés selon les besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb02-104">Configuration files are XML files that can be changed as needed.</span></span> <span data-ttu-id="dfb02-105">Un administrateur peut exercer un contrôle sur les ressources protégées auxquelles une application peut accéder, les versions d'assemblys utilisées par une application et l'endroit où sont situés les applications et objets distants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb02-105">An administrator can control which protected resources an application can access, which versions of assemblies an application will use, and where remote applications and objects are located.</span></span> <span data-ttu-id="dfb02-106">Les développeurs peuvent stocker des paramètres dans des fichiers de configuration, de façon à ce qu'il ne leur soit pas nécessaire de recompiler une application chaque fois qu'un paramètre change.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb02-106">Developers can put settings in configuration files, eliminating the need to recompile an application every time a setting changes.</span></span> <span data-ttu-id="dfb02-107">Cette section décrit les éléments qui peuvent être configurés et explique en quoi la configuration d'une application peut se révéler utile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb02-107">This section describes what can be configured and why configuring an application might be useful.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="dfb02-108">Le code managé peut utiliser les classes de l'espace de noms <xref:System.Configuration> pour lire les paramètres des fichiers de configuration, mais non pour écrire les paramètres dans ces fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb02-108">Managed code can use the classes in the <xref:System.Configuration> namespace to read settings from the configuration files, but not to write settings to those files.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dfb02-109">Cette rubrique décrit la syntaxe des fichiers de configuration et fournit des informations sur les trois types de fichiers de configuration : ordinateur, application et sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb02-109">This topic describes the syntax of configuration files and provides information about the three types of configuration files: machine, application, and security.</span></span>  
  
## <a name="configuration-file-format"></a><span data-ttu-id="dfb02-110">Format des fichiers de configuration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb02-110">Configuration File Format</span></span>  
 <span data-ttu-id="dfb02-111">Les fichiers de configuration contiennent des éléments qui sont des structures de données logiques qui définissent des informations de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb02-111">Configuration files contain elements, which are logical data structures that set configuration information.</span></span> <span data-ttu-id="dfb02-112">Dans un fichier de configuration, vous utilisez des étiquettes pour indiquer le début et la fin d’un élément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb02-112">Within a configuration file, you use tags to mark the beginning and end of an element.</span></span> <span data-ttu-id="dfb02-113">Par exemple, l’élément `<runtime>` se compose d’`<runtime>`*éléments enfants*`</runtime>`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb02-113">For example, the `<runtime>` element consists of `<runtime>`*child elements*`</runtime>`.</span></span> <span data-ttu-id="dfb02-114">Un élément vide s’écrirait ainsi : `<runtime/>` ou `<runtime>``</runtime>`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb02-114">An empty element would be written as `<runtime/>` or `<runtime>``</runtime>`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dfb02-115">Comme avec tous les fichiers XML, la syntaxe des fichiers de configuration respecte la casse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb02-115">As with all XML files, the syntax in configuration files is case-sensitive.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dfb02-116">Vous spécifiez des paramètres de configuration à l’aide d’attributs prédéfinis qui sont des paires nom/valeur contenus dans l’étiquette de début d’un élément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb02-116">You specify configuration settings using predefined attributes, which are name/value pairs inside an element's start tag.</span></span> <span data-ttu-id="dfb02-117">L’exemple suivant spécifie deux attributs (`version` et `href` pour l’élément `<codeBase>`, qui indiquent là où le runtime peut localiser un assembly (pour plus d’informations, consultez [Spécification de l’emplacement d’un assembly](../../../docs/framework/configure-apps/specify-assembly-location.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb02-117">The following example specifies two attributes (`version` and `href`) for the `<codeBase>` element, which specifies where the runtime can locate an assembly (for more information, see [Specifying an Assembly's Location](../../../docs/framework/configure-apps/specify-assembly-location.md)).</span></span>  
  
```xml  
<codeBase version="2.0.0.0"  
          href="http://www.litwareinc.com/myAssembly.dll"/>  
```  
  
## <a name="machine-configuration-files"></a><span data-ttu-id="dfb02-118">Fichiers de configuration machine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb02-118">Machine Configuration Files</span></span>  
 <span data-ttu-id="dfb02-119">Le fichier de configuration machine, Machine.config, contient des paramètres qui s'appliquent à l'ordinateur tout entier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb02-119">The machine configuration file, Machine.config, contains settings that apply to an entire computer.</span></span> <span data-ttu-id="dfb02-120">Ce fichier se trouve dans le répertoire %*chemin d'installation du runtime*%\Config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb02-120">This file is located in the %*runtime install path*%\Config directory.</span></span> <span data-ttu-id="dfb02-121">Machine.config contient les paramètres de configuration d’une liaison d’assembly à l’échelle de l’ordinateur, de [canaux de communication à distance ](http://msdn.microsoft.com/library/6e9b60e0-9bc0-47b4-a8ef-3b78585f9a18) intégrés et d’ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb02-121">Machine.config contains configuration settings for machine-wide assembly binding, built-in [remoting channels](http://msdn.microsoft.com/library/6e9b60e0-9bc0-47b4-a8ef-3b78585f9a18), and ASP.NET.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dfb02-122">Le système de configuration recherche d’abord l’élément [**\<appSettings>**](~/docs/framework/configure-apps/file-schema/appsettings/index.md) et les autres sections de configuration éventuellement définies par un développeur dans le fichier de configuration machine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb02-122">The configuration system first looks in the machine configuration file for the [**\<appSettings>** element](~/docs/framework/configure-apps/file-schema/appsettings/index.md) and other configuration sections that a developer might define.</span></span> <span data-ttu-id="dfb02-123">Ensuite, il cherche ensuite dans le fichier de configuration de l'application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb02-123">It then looks in the application configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="dfb02-124">Pour que le fichier de configuration machine reste gérable, il est préférable de placer ces paramètres dans le fichier de configuration de l'application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb02-124">To keep the machine configuration file manageable, it is best to put these settings in the application configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="dfb02-125">Cependant, le fait de placer les paramètres dans le fichier de configuration machine peut rendre votre système plus facile à entretenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb02-125">However, putting the settings in the machine configuration file can make your system more maintainable.</span></span> <span data-ttu-id="dfb02-126">Par exemple, si vous possédez un composant de tiers utilisé à la fois par votre application cliente et serveur, il est plus aisé de placer les paramètres pour ce composant dans un seul emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb02-126">For example, if you have a third-party component that both your client and server application uses, it is easier to put the settings for that component in one place.</span></span> <span data-ttu-id="dfb02-127">Dans ce cas, le fichier de configuration machine est l'emplacement le plus approprié pour les paramètres, de manière à éviter d'avoir les mêmes paramètres dans deux fichiers différents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb02-127">In this case, the machine configuration file is the appropriate place for the settings, so you don't have the same settings in two different files.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="dfb02-128">Le déploiement d'une application utilisant XCOPY ne copiera pas les paramètres dans le fichier de configuration machine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb02-128">Deploying an application using XCOPY will not copy the settings in the machine configuration file.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dfb02-129">Pour plus d’informations sur la façon dont le Common Language Runtime utilise le fichier de configuration machine pour la liaison d’assembly, consultez [Méthode de localisation des assemblys par le runtime](../../../docs/framework/deployment/how-the-runtime-locates-assemblies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb02-129">For more information about how the common language runtime uses the machine configuration file for assembly binding, see [How the Runtime Locates Assemblies](../../../docs/framework/deployment/how-the-runtime-locates-assemblies.md).</span></span>  
  
## <a name="application-configuration-files"></a><span data-ttu-id="dfb02-130">Fichiers de configuration des applications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb02-130">Application Configuration Files</span></span>  
 <span data-ttu-id="dfb02-131">Un fichier de configuration d'application contient les paramètres spécifiques à une application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb02-131">An application configuration file contains settings that are specific to an app.</span></span> <span data-ttu-id="dfb02-132">Ce fichier comprend des paramètres de configuration que le Common Language Runtime lit (comme la stratégie de liaison d'assembly, les objets de communication à distance, etc.), et des paramètres que l'application peut lire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb02-132">This file includes configuration settings that the common language runtime reads (such as assembly binding policy, remoting objects, and so on), and settings that the app can read.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dfb02-133">Le nom et l'emplacement du fichier de configuration de l'application dépendent de l'hôte de l'application, qui peut être l'un des hôtes suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb02-133">The name and location of the application configuration file depend on the app's host, which can be one of the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dfb02-134">Application hébergée par l'exécutable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb02-134">Executable–hosted app.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="dfb02-135">Ces applications disposent de deux fichiers de configuration : un fichier de configuration source, modifié par le développeur lors du développement, et un fichier de sortie distribué avec l'application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb02-135">These apps have two configuration files:  a source configuration file, which is modified by the developer during development, and an output file that is distributed with the app.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="dfb02-136">Quand vous êtes en phase de développement dans Visual Studio, placez le fichier de configuration source de votre application dans le répertoire du projet, puis affectez à sa propriété **Copier dans le répertoire de sortie** la valeur **Toujours copier** ou **Copier si plus récent**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb02-136">When you develop in Visual Studio, place the source configuration file for your app in the project directory and set its **Copy To Output Directory** property to **Copy always** or **Copy if newer**.</span></span> <span data-ttu-id="dfb02-137">Le nom du fichier de configuration est le nom de l’application assorti d’une extension .config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb02-137">The name of the configuration file is the name of the app with a .config extension.</span></span> <span data-ttu-id="dfb02-138">Par exemple, une application nommée myApp.exe doit avoir un fichier de configuration source appelé myApp.exe.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb02-138">For example, an app called myApp.exe should have a source configuration file called myApp.exe.config.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="dfb02-139">Visual Studio copie automatiquement le fichier de configuration source dans le répertoire où se trouve l'assembly compilé pour créer le fichier de configuration de sortie, qui est déployé avec l'application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb02-139">Visual Studio automatically copies the source configuration file to the directory where the compiled assembly is placed to create the output configuration file, which is deployed with the app.</span></span> <span data-ttu-id="dfb02-140">Dans certains cas, Visual Studio peut modifier le fichier de configuration de sortie ; pour plus d'informations, consultez la section [Redirection des versions d’assemblys au niveau de l’application](../../../docs/framework/configure-apps/redirect-assembly-versions.md#BKMK_Redirectingassemblyversionsattheapplevel) dans l’article [Redirection des versions d’assemblys](../../../docs/framework/configure-apps/redirect-assembly-versions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb02-140">In some cases, Visual Studio may modify the output configuration file; for more information, see the [Redirecting assembly versions at the app level](../../../docs/framework/configure-apps/redirect-assembly-versions.md#BKMK_Redirectingassemblyversionsattheapplevel) section of the [Redirecting Assembly Versions](../../../docs/framework/configure-apps/redirect-assembly-versions.md) article.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dfb02-141">Application hébergée par ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb02-141">ASP.NET-hosted app.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="dfb02-142">Pour plus d’informations sur les fichiers de configuration ASP.NET, consultez [Paramètres de configuration ASP.NET](http://msdn.microsoft.com/library/116608f3-c03d-4413-9fc7-978703e18b0f).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb02-142">For more information about ASP.NET configuration files, see [ASP.NET Configuration Settings](http://msdn.microsoft.com/library/116608f3-c03d-4413-9fc7-978703e18b0f)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dfb02-143">Application hébergée par Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb02-143">Internet Explorer-hosted app.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="dfb02-144">Si une application hébergée dans Internet Explorer possède un fichier de configuration, l'emplacement de ce fichier est spécifié dans une balise `<link>` dont la syntaxe est la suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb02-144">If an app hosted in Internet Explorer has a configuration file, the location of this file is specified in a `<link>` tag with the following syntax:</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="dfb02-145">\<link rel="*ConfigurationFileName*" href="*location*"></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb02-145">\<link rel="*ConfigurationFileName*" href="*location*"></span></span>  
  
     <span data-ttu-id="dfb02-146">Dans cette balise, `location` représente une URL vers le fichier de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb02-146">In this tag, `location` is a URL to the configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="dfb02-147">Ceci définit la base de l'application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb02-147">This sets the app base.</span></span> <span data-ttu-id="dfb02-148">Le fichier de configuration doit être situé sur le même site web que l'application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb02-148">The configuration file must be located on the same website as the app.</span></span>  
  
## <a name="security-configuration-files"></a><span data-ttu-id="dfb02-149">Fichiers de configuration de sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb02-149">Security Configuration Files</span></span>  
 <span data-ttu-id="dfb02-150">Les fichiers de configuration de sécurité contiennent des informations sur la hiérarchie du groupe de codes et des jeux d'autorisations associée à un niveau de stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb02-150">Security configuration files contain information about the code group hierarchy and permission sets associated with a policy level.</span></span> <span data-ttu-id="dfb02-151">Nous vous recommandons vivement d’utiliser l’[outil Stratégie de sécurité d’accès du code (Caspol.exe)](../../../docs/framework/tools/caspol-exe-code-access-security-policy-tool.md) pour modifier la stratégie de sécurité et éviter que les modifications de stratégie corrompent les fichiers de configuration de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb02-151">We strongly recommend that you use the [Code Access Security Policy tool (Caspol.exe)](../../../docs/framework/tools/caspol-exe-code-access-security-policy-tool.md) to modify security policy to ensure that policy changes do not corrupt the security configuration files.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="dfb02-152">En commençant par le [!INCLUDE[net_v40_short](../../../includes/net-v40-short-md.md)], les fichiers de configuration de sécurité sont présents uniquement si la stratégie de sécurité a été modifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb02-152">Starting with the [!INCLUDE[net_v40_short](../../../includes/net-v40-short-md.md)], the security configuration files are present only if security policy has been changed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dfb02-153">Les fichiers de configuration de sécurité se trouvent dans les emplacements suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb02-153">The security configuration files are in the following locations:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dfb02-154">Fichier de configuration de la stratégie d’entreprise : %*chemin d’installation du runtime*%\Config\Enterprisesec.config</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb02-154">Enterprise policy configuration file: %*runtime-install-path*%\Config\Enterprisesec.config</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dfb02-155">Fichier de configuration de la stratégie de l’ordinateur : %*chemin d’installation du runtime*%\Config\Security.config</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb02-155">Machine policy configuration file: %*runtime-install-path*%\Config\Security.config</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dfb02-156">Fichier de configuration de la stratégie de l’utilisateur : %USERPROFILE%\Application data\Microsoft\CLR security config\v*xx.xx*\Security.config</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb02-156">User policy configuration file: %USERPROFILE%\Application data\Microsoft\CLR security config\v*xx.xx*\Security.config</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="dfb02-157">Dans cette section</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb02-157">In This Section</span></span>  
 [<span data-ttu-id="dfb02-158">Comment : localiser des assemblys à l'aide de DEVPATH</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb02-158">How to: Locate Assemblies by Using DEVPATH</span></span>](../../../docs/framework/configure-apps/how-to-locate-assemblies-by-using-devpath.md)  
 <span data-ttu-id="dfb02-159">Explique comment demander au runtime d'utiliser la variable d'environnement DEVPATH pour rechercher les assemblys.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb02-159">Describes how to direct the runtime to use the DEVPATH environment variable when searching for assemblies.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="dfb02-160">Redirection des versions d'assemblys</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb02-160">Redirecting Assembly Versions</span></span>](../../../docs/framework/configure-apps/redirect-assembly-versions.md)  
 <span data-ttu-id="dfb02-161">Explique comment spécifier l'emplacement d'un assembly et la version d'un assembly à utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb02-161">Describes how to specify the location of an assembly and which version of an assembly to use.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="dfb02-162">Spécification de l'emplacement d'un assembly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb02-162">Specifying an Assembly's Location</span></span>](../../../docs/framework/configure-apps/specify-assembly-location.md)  
 <span data-ttu-id="dfb02-163">Explique comment spécifier l'endroit où le runtime doit rechercher un assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb02-163">Describes how to specify where the runtime should search for an assembly.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="dfb02-164">Configuration des classes de chiffrement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb02-164">Configuring Cryptography Classes</span></span>](../../../docs/framework/configure-apps/configure-cryptography-classes.md)  
 <span data-ttu-id="dfb02-165">Décrit la manière d'associer un nom d'algorithme à une classe de chiffrement et un identificateur d'objet à un algorithme de chiffrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb02-165">Describes how to map an algorithm name to a cryptography class and an object identifier to a cryptography algorithm.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="dfb02-166">Comment : créer une stratégie d'éditeur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb02-166">How to: Create a Publisher Policy</span></span>](../../../docs/framework/configure-apps/how-to-create-a-publisher-policy.md)  
 <span data-ttu-id="dfb02-167">Explique quand et comment ajouter un fichier de stratégie de l'éditeur pour spécifier la redirection de l'assembly et les paramètres de base du code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb02-167">Describes when and how you should add a publisher policy file to specify assembly redirection and code base settings.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="dfb02-168">Schéma des fichiers de configuration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb02-168">Configuration File Schema</span></span>](../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/index.md)  
 <span data-ttu-id="dfb02-169">Décrit la hiérarchie du schéma pour les paramètres de démarrage, de runtime et de réseau, ainsi que pour d'autres types de paramètres de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb02-169">Describes the schema hierarchy for startup, runtime, network, and other types of configuration settings.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="dfb02-170">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb02-170">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="dfb02-171">Schéma des fichiers de configuration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb02-171">Configuration File Schema</span></span>](../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/index.md)  
 [<span data-ttu-id="dfb02-172">Spécification de l'emplacement d'un assembly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb02-172">Specifying an Assembly's Location</span></span>](../../../docs/framework/configure-apps/specify-assembly-location.md)  
 [<span data-ttu-id="dfb02-173">Redirection des versions d'assemblys</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb02-173">Redirecting Assembly Versions</span></span>](../../../docs/framework/configure-apps/redirect-assembly-versions.md)  
 [<span data-ttu-id="dfb02-174">Inscrire des objets distants à l’aide de fichiers de Configuration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb02-174">Registering Remote Objects Using Configuration Files</span></span>](http://msdn.microsoft.com/library/bc503ee1-c811-4f82-9525-470343326adc)  
 [<span data-ttu-id="dfb02-175">Administration de Site Web ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb02-175">ASP.NET Web Site Administration</span></span>](http://msdn.microsoft.com/library/1298034b-5f7d-464d-abd1-ad9e6b3eeb7e)  
 [<span data-ttu-id="dfb02-176">NIB : Gestion des stratégies de sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb02-176">NIB: Security Policy Management</span></span>](http://msdn.microsoft.com/library/d754e05d-29dc-4d3a-a2c2-95eaaf1b82b9)  
 [<span data-ttu-id="dfb02-177">Caspol.exe (outil de stratégie de sécurité d’accès du code)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb02-177">Caspol.exe (Code Access Security Policy Tool)</span></span>](../../../docs/framework/tools/caspol-exe-code-access-security-policy-tool.md)  
 [<span data-ttu-id="dfb02-178">Assemblys dans le Common Language Runtime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb02-178">Assemblies in the Common Language Runtime</span></span>](../../../docs/framework/app-domains/assemblies-in-the-common-language-runtime.md)  
 [<span data-ttu-id="dfb02-179">Objets distants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb02-179">Remote Objects</span></span>](http://msdn.microsoft.com/library/515686e6-0a8d-42f7-8188-73abede57c58)
