---
title: Redirection des versions d'assemblys
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- assembly binding, redirection
- redirecting assembly binding to earlier version
- configuration [.NET Framework], applications
- application configuration [.NET Framework]
- assemblies [.NET Framework], binding redirection
ms.assetid: 88fb1a17-6ac9-4b57-8028-193aec1f727c
caps.latest.revision: "26"
author: mcleblanc
ms.author: markl
manager: markl
ms.workload: dotnet
ms.openlocfilehash: 26475a543950b4f7161243d72252cc1982adf93f
ms.sourcegitcommit: c0dd436f6f8f44dc80dc43b07f6841a00b74b23f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/19/2018
---
# <a name="redirecting-assembly-versions"></a><span data-ttu-id="e8534-102">Redirection des versions d'assemblys</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8534-102">Redirecting Assembly Versions</span></span>
<span data-ttu-id="e8534-103">Vous pouvez rediriger des références de liaison de compilation vers des assemblys .NET Framework, des assemblys tiers ou des assemblys de votre propre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8534-103">You can redirect compile-time binding references to .NET Framework assemblies, third-party assemblies, or your own app's assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="e8534-104">Vous pouvez rediriger votre application pour utiliser une autre version d’un assembly de plusieurs manières : via une stratégie d’éditeur, un fichier de configuration d’application ou le fichier de configuration de l’ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8534-104">You can redirect your app to use a different version of an assembly in a number of ways: through publisher policy, through an app configuration file; or through the machine configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="e8534-105">Cet article explique comment la liaison d’assembly fonctionne dans le .NET Framework et comment la configurer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8534-105">This article discusses how assembly binding works in the .NET Framework and how it can be configured.</span></span>  
  
<a name="BKMK_Assemblyunificationanddefaultbinding"></a>   
## <a name="assembly-unification-and-default-binding"></a><span data-ttu-id="e8534-106">Unification d’assembly et liaison par défaut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8534-106">Assembly unification and default binding</span></span>  
 <span data-ttu-id="e8534-107">Les liaisons aux assemblys .NET Framework sont parfois redirigées via un processus appelé *unification d’assembly*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8534-107">Bindings to .NET Framework assemblies are sometimes redirected through a process called *assembly unification*.</span></span> <span data-ttu-id="e8534-108">Le .NET Framework est constitué d’une version du Common Language Runtime et d’environ deux douzaines d’assemblys .NET Framework qui composent la bibliothèque de types.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8534-108">The .NET Framework consists of a version of the common language runtime and about two dozen .NET Framework assemblies that make up the type library.</span></span> <span data-ttu-id="e8534-109">Ces assemblys .NET Framework sont traités par le runtime comme une unité individuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8534-109">These .NET Framework assemblies are treated by the runtime as a single unit.</span></span> <span data-ttu-id="e8534-110">Par défaut, lors du lancement d’une application, toutes les références à des types dans le code exécuté par le runtime sont dirigées vers les assemblys .NET Framework dont le numéro de version est identique au runtime chargé dans un processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8534-110">By default, when an app is launched, all references to types in code run by the runtime are directed to .NET Framework assemblies that have the same version number as the runtime that is loaded in a process.</span></span> <span data-ttu-id="e8534-111">Les redirections qui se produisent avec ce modèle correspondent au comportement par défaut du runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8534-111">The redirections that occur with this model are the default behavior for the runtime.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e8534-112">Par exemple, si votre application référence des types dans l’espace de noms System.XML et a été créée à l’aide du [!INCLUDE[net_v45](../../../includes/net-v45-md.md)], elle contient des références statiques à l’assembly System.XML fourni avec le runtime version 4.5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8534-112">For example, if your app references types in the System.XML namespace and was built by using the [!INCLUDE[net_v45](../../../includes/net-v45-md.md)], it contains static references to the System.XML assembly that ships with runtime version 4.5.</span></span> <span data-ttu-id="e8534-113">Si vous voulez rediriger la référence de liaison pour pointer vers l’assembly System.XML livré avec .NET Framework 4, vous devez écrire des informations de redirection dans le fichier de configuration de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8534-113">If you want to redirect the binding reference to point to the System.XML assembly that ship with the .NET Framework 4, you can put redirect information in the app configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="e8534-114">Une redirection de liaison dans un fichier de configuration pour un assembly .NET Framework unifié annule l’unification pour cet assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8534-114">A binding redirection in a configuration file for a unified .NET Framework assembly cancels the unification for that assembly.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e8534-115">En outre, vous pouvez rediriger manuellement la liaison d’assembly pour les assemblys tiers s’il existe plusieurs versions disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8534-115">In addition, you may want to manually redirect assembly binding for third-party assemblies if there are multiple versions available.</span></span>  
  
<a name="BKMK_Redirectingassemblyversionsbyusingpublisherpolicy"></a>   
## <a name="redirecting-assembly-versions-by-using-publisher-policy"></a><span data-ttu-id="e8534-116">Redirection des versions d’assembly à l’aide d’une stratégie d’éditeur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8534-116">Redirecting assembly versions by using publisher policy</span></span>  
 <span data-ttu-id="e8534-117">Les fournisseurs d’assemblys peuvent diriger les applications vers une nouvelle version d’un assembly en incluant un fichier de stratégie d’éditeur contenant le nouvel assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8534-117">Vendors of assemblies can direct apps to a newer version of an assembly by including a publisher policy file with the new assembly.</span></span> <span data-ttu-id="e8534-118">Le fichier de stratégie d’éditeur, qui se trouve dans le Global Assembly Cache, contient les paramètres de redirection d’assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8534-118">The publisher policy file, which is located in the global assembly cache, contains assembly redirection settings.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e8534-119">Chaque version *majeure*.*mineure* d’un assembly possède son propre fichier de stratégie d’éditeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8534-119">Each *major*.*minor* version of an assembly has its own publisher policy file.</span></span> <span data-ttu-id="e8534-120">Par exemple, les redirections de la version 2.0.2.222 vers la version 2.0.3.000 et de la version 2.0.2.321 vers 2.0.3.000 vont toutes les deux dans le même fichier, car elles sont associées à la version 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8534-120">For example, redirections from version 2.0.2.222 to 2.0.3.000 and from version 2.0.2.321 to version 2.0.3.000 both go into the same file, because they are associated with version 2.0.</span></span> <span data-ttu-id="e8534-121">Cependant, une redirection de la version 3.0.0.999 vers la version 4.0.0.000 va dans le fichier correspondant à la version 3.0.999.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8534-121">However, a redirection from version 3.0.0.999 to version 4.0.0.000 goes into the file for version 3.0.999.</span></span> <span data-ttu-id="e8534-122">Chaque version majeure du .NET Framework possède son propre fichier de stratégie d’éditeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8534-122">Each major version of the .NET Framework has its own publisher policy file.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e8534-123">S’il existe un fichier de stratégie d’éditeur pour un assembly, le runtime examine ce fichier après avoir examiné le manifeste de l’assembly et le fichier de configuration de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8534-123">If a publisher policy file exists for an assembly, the runtime checks this file after checking the assembly's manifest and app configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="e8534-124">Les fournisseurs doivent utiliser les fichiers de stratégie d’éditeur uniquement quand le nouvel assembly offre une compatibilité descendante avec l’assembly en cours de redirection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8534-124">Vendors should use publisher policy files only when the new assembly is backward compatible with the assembly being redirected.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e8534-125">Vous pouvez ignorer la stratégie d’éditeur pour votre application en spécifiant des paramètres dans le fichier de configuration de l’application, comme indiqué dans la section [Contournement de la stratégie d’éditeur](#bypass_PP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8534-125">You can bypass publisher policy for your app by specifying settings in the app configuration file, as discussed in the [Bypassing publisher policy section](#bypass_PP).</span></span>  
  
<a name="BKMK_Redirectingassemblyversionsattheapplevel"></a>   
## <a name="redirecting-assembly-versions-at-the-app-level"></a><span data-ttu-id="e8534-126">Redirection des versions d’assemblys au niveau de l’application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8534-126">Redirecting assembly versions at the app level</span></span>  
 <span data-ttu-id="e8534-127">Il existe différentes techniques pour modifier le comportement de liaison d’une application via le fichier de configuration d’application : vous pouvez modifier manuellement le fichier, utiliser la redirection de liaison automatique ou spécifier le comportement de liaison en ignorant la stratégie d’éditeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8534-127">There are a few different techniques for changing the binding behavior for your app through the app configuration file: you can manually edit the file, you can rely on automatic binding redirection, or you can specify binding behavior by bypassing publisher policy.</span></span>  
  
### <a name="manually-editing-the-app-config-file"></a><span data-ttu-id="e8534-128">Modification manuelle du fichier de configuration de l’application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8534-128">Manually editing the app config file</span></span>  
 <span data-ttu-id="e8534-129">Vous pouvez modifier manuellement le fichier de configuration de l’application pour résoudre les problèmes d’assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8534-129">You can manually edit the app configuration file to resolve assembly issues.</span></span> <span data-ttu-id="e8534-130">Par exemple, si un fournisseur peut publier une nouvelle version d’un assembly utilisé par votre application sans fournir de stratégie d’éditeur, car il ne garantit pas la compatibilité descendante, vous pouvez indiquer à votre application d’utiliser la nouvelle version de l’assembly en plaçant des informations de liaison d’assembly dans le fichier de configuration de votre application, comme suit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8534-130">For example, if a vendor might release a newer version of an assembly that your app uses without supplying a publisher policy, because they do not guarantee backward compatibility, you can direct your app to use the newer version of the assembly by putting assembly binding information in your app's configuration file as follows.</span></span>  
  
```xml  
<dependentAssembly>  
        <assemblyIdentity name="someAssembly"  
          publicKeyToken="32ab4ba45e0a69a1"  
          culture="en-us" />  
  
        <bindingRedirect oldVersion="7.0.0.0" newVersion="8.0.0.0" />  
      </dependentAssembly>  
```  
  
### <a name="relying-on-automatic-binding-redirection"></a><span data-ttu-id="e8534-131">Utilisation de la redirection de liaison automatique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8534-131">Relying on automatic binding redirection</span></span>  
 <span data-ttu-id="e8534-132">Depuis [!INCLUDE[vs_dev12](../../../includes/vs-dev12-md.md)], les nouvelles applications de bureau qui ciblent [!INCLUDE[net_v451](../../../includes/net-v451-md.md)] utilisent la redirection de liaison automatique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8534-132">Starting with [!INCLUDE[vs_dev12](../../../includes/vs-dev12-md.md)], new desktop apps that target the [!INCLUDE[net_v451](../../../includes/net-v451-md.md)] use automatic binding redirection.</span></span> <span data-ttu-id="e8534-133">Cela signifie que si deux composants référencent des versions différentes d’un même assembly avec nom fort, le runtime ajoute automatiquement une redirection de liaison vers la version la plus récente de l’assembly dans le fichier de configuration d’application de sortie (app.config).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8534-133">This means that if two components reference different versions of the same strong-named assembly, the runtime automatically adds a binding redirection to the newer version of the assembly in the output app configuration (app.config) file.</span></span> <span data-ttu-id="e8534-134">Cette redirection remplace l’unification d’assemblys qui pourrait se produire autrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8534-134">This redirection overrides the assembly unification that might otherwise take place.</span></span> <span data-ttu-id="e8534-135">Le fichier source app.config n'est pas modifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8534-135">The source app.config file is not modified.</span></span> <span data-ttu-id="e8534-136">Par exemple, supposons que votre application référence directement un composant .NET Framework hors plage mais utilise une bibliothèque tierce qui cible une version antérieure du même composant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8534-136">For example, let's say that your app directly references an out-of-band .NET Framework component but uses a third-party library that targets an older version of the same component.</span></span> <span data-ttu-id="e8534-137">Lorsque vous compilez l’application, le fichier de configuration de l’application de sortie est modifié pour inclure une redirection de liaison vers la version plus récente du composant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8534-137">When you compile the app, the output app configuration file is modified to contain a binding redirection to the newer version of the component.</span></span> <span data-ttu-id="e8534-138">Si vous créez une application web, vous recevez un avertissement de génération concernant le conflit de liaison, qui, à son tour, vous donne la possibilité d’ajouter la redirection de liaison nécessaire au fichier de configuration web source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8534-138">If you create a web app, you receive a build warning regarding the binding conflict, which in turn, gives you the option to add the necessary binding redirect to the source web configuration file.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e8534-139">Si vous ajoutez manuellement des redirections de liaison dans le fichier app.config source, au moment de la compilation, [!INCLUDE[vs_dev12](../../../includes/vs-dev12-md.md)] tente d’unifier les assemblys basés sur les redirections de liaison que vous avez ajoutées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8534-139">If you  manually add binding redirects to the source app.config file, at compile time, [!INCLUDE[vs_dev12](../../../includes/vs-dev12-md.md)] tries to unify the assemblies based on the binding redirects you added.</span></span> <span data-ttu-id="e8534-140">Par exemple, supposons que vous insérez la redirection de liaison suivantes pour un assembly :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8534-140">For example, let's say you insert the following binding redirect for an assembly:</span></span>  
  
 `<bindingRedirect oldVersion="3.0.0.0" newVersion="2.0.0.0" />`  
  
 <span data-ttu-id="e8534-141">Si un autre projet dans votre application référence la version 1.0.0.0 du même assembly, la redirection de liaison automatique ajoute l’entrée suivante au fichier app.config de sortie afin que l’application soit unifiée sur la version 2.0.0.0 de cet assembly :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8534-141">If another project in your app references version 1.0.0.0 of the same assembly, automatic binding redirection adds the following entry to the output app.config file so that the app is unified on version 2.0.0.0 of this assembly:</span></span>  
  
 `<bindingRedirect oldVersion="1.0.0.0" newVersion="2.0.0.0" />`  
  
 <span data-ttu-id="e8534-142">Vous pouvez activer la redirection de liaison automatique si votre application cible des versions antérieures du .NET Framework dans [!INCLUDE[vs_dev12](../../../includes/vs-dev12-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8534-142">You can enable automatic binding redirection if your app targets older versions of the .NET Framework in [!INCLUDE[vs_dev12](../../../includes/vs-dev12-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="e8534-143">Vous pouvez remplacer ce comportement par défaut en fournissant des informations de redirection de liaison dans le fichier app.config pour tous les assemblys ou désactiver la fonctionnalité de redirection de liaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8534-143">You can override this default behavior by providing binding redirection information in the app.config file for any assembly, or turn off the binding redirection feature.</span></span> <span data-ttu-id="e8534-144">Pour plus d’informations sur la façon d’activer ou désactiver les cette fonctionnalité, consultez [Comment : activer et désactiver la Redirection de liaison automatique](../../../docs/framework/configure-apps/how-to-enable-and-disable-automatic-binding-redirection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8534-144">For information about how to turn this feature on or off, see [How to: Enable and Disable Automatic Binding Redirection](../../../docs/framework/configure-apps/how-to-enable-and-disable-automatic-binding-redirection.md).</span></span>  
  
<a name="bypass_PP"></a>   
### <a name="bypassing-publisher-policy"></a><span data-ttu-id="e8534-145">Contournement de la stratégie d’éditeur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8534-145">Bypassing publisher policy</span></span>  
 <span data-ttu-id="e8534-146">Vous pouvez remplacer la stratégie d’éditeur dans le fichier de configuration d’application, si nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8534-146">You can override publisher policy in the app configuration file if necessary.</span></span> <span data-ttu-id="e8534-147">Par exemple, les nouvelles versions d’assemblys se déclarant à compatibilité descendante peuvent quand même bloquer une application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8534-147">For example, new versions of assemblies that claim to be backward compatible can still break an app.</span></span> <span data-ttu-id="e8534-148">Si vous souhaitez ignorer la stratégie d’éditeur, ajoutez un [ \<publisherPolicy >](../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/runtime/publisherpolicy-element.md) élément à la [ \<dependentAssembly >](../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/runtime/dependentassembly-element.md) élément dans le fichier de configuration d’application et ensemble le **appliquer** attribut **aucun**, qui substitue précédent **Oui** paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8534-148">If you want to bypass publisher policy, add a [\<publisherPolicy>](../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/runtime/publisherpolicy-element.md) element to the [\<dependentAssembly>](../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/runtime/dependentassembly-element.md) element in the app configuration file, and set the **apply** attribute to **no**, which overrides any previous **yes** settings.</span></span>  
  
 `<publisherPolicy apply="no" />`  
  
 <span data-ttu-id="e8534-149">Contournez la stratégie d’éditeur pour assurer le fonctionnement de votre application pour vos utilisateurs, mais veillez néanmoins à signaler le problème au fournisseur de l’assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8534-149">Bypass publisher policy to keep your app running for your users, but make sure you report the problem to the assembly vendor.</span></span> <span data-ttu-id="e8534-150">Si un assembly possède un fichier de stratégie d’éditeur, le fournisseur doit s’assurer que l’assembly est à compatibilité descendante et que les clients peuvent utiliser la nouvelle version autant que possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8534-150">If an assembly has a publisher policy file, the vendor should make sure that the assembly is backward compatible and that clients can use the new version as much as possible.</span></span>  
  
<a name="BKMK_Redirectingassemblyversionsatthemachinelevel"></a>   
## <a name="redirecting-assembly-versions-at-the-machine-level"></a><span data-ttu-id="e8534-151">Redirection des versions d’assemblys au niveau de l’ordinateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8534-151">Redirecting assembly versions at the machine level</span></span>  
 <span data-ttu-id="e8534-152">Dans certains cas rares, l’administrateur de l’ordinateur peut souhaiter que toutes les applications d’un ordinateur utilisent une version spécifique d’un assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8534-152">There might be rare cases when a machine administrator wants all apps on a computer to use a specific version of an assembly.</span></span> <span data-ttu-id="e8534-153">Par exemple, l’administrateur peut vouloir que toutes les applications utilisent une certaine version d’assembly, car cette version corrige une brèche de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8534-153">For example, the administrator might want every app to use a particular assembly version, because that version fixes a security hole.</span></span> <span data-ttu-id="e8534-154">Si un assembly est redirigé dans le fichier de configuration de l’ordinateur, toutes les applications de cet ordinateur qui utilisent l’ancienne version sont redirigées pour utiliser la nouvelle version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8534-154">If an assembly is redirected in the machine's configuration file, all apps on that machine that use the old version will be directed to use the new version.</span></span> <span data-ttu-id="e8534-155">Le fichier de configuration de l’ordinateur remplace le fichier de configuration d’application et le fichier de stratégie d’éditeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8534-155">The machine configuration file overrides the app configuration file and the publisher policy file.</span></span> <span data-ttu-id="e8534-156">Ce fichier se trouve dans le répertoire %*chemin d'installation du runtime*%\Config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8534-156">This file is located in the %*runtime install path*%\Config directory.</span></span> <span data-ttu-id="e8534-157">En règle générale, le .NET Framework est installé dans le répertoire %drive%\Windows\Microsoft.NET\Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8534-157">Typically, the .NET Framework is installed in the %drive%\Windows\Microsoft.NET\Framework directory.</span></span>  
  
<a name="BKMK_Specifyingassemblybindinginconfigurationfiles"></a>   
## <a name="specifying-assembly-binding-in-configuration-files"></a><span data-ttu-id="e8534-158">Spécification d’une liaison d’assembly dans les fichiers de configuration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8534-158">Specifying assembly binding in configuration files</span></span>  
 <span data-ttu-id="e8534-159">Le même format XML vous permet de spécifier les redirections de liaison, que ce soit dans le fichier de configuration d’application, dans le fichier de configuration de l’ordinateur ou dans le fichier de stratégie d’éditeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8534-159">You use the same XML format to specify binding redirects whether it’s in the app configuration file, the machine configuration file, or the publisher policy file.</span></span> <span data-ttu-id="e8534-160">Pour rediriger une version d’assembly vers une autre, utilisez la [ \<bindingRedirect >](../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/runtime/bindingredirect-element.md) élément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8534-160">To redirect one assembly version to another, use the [\<bindingRedirect>](../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/runtime/bindingredirect-element.md) element.</span></span> <span data-ttu-id="e8534-161">L’attribut **oldVersion** permet de spécifier une version d’assembly unique ou une plage de versions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8534-161">The **oldVersion** attribute can specify a single assembly version or a range of versions.</span></span> <span data-ttu-id="e8534-162">L’attribut `newVersion` doit spécifier une version unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8534-162">The `newVersion` attribute should specify a single version.</span></span>  <span data-ttu-id="e8534-163">Par exemple, `<bindingRedirect oldVersion="1.1.0.0-1.2.0.0" newVersion="2.0.0.0"/>` spécifie que le runtime doit utiliser la version 2.0.0.0 au lieu des versions d’assembly comprises entre 1.1.0.0 et 1.2.0.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8534-163">For example, `<bindingRedirect oldVersion="1.1.0.0-1.2.0.0" newVersion="2.0.0.0"/>` specifies that the runtime should use version 2.0.0.0 instead of the assembly versions between 1.1.0.0 and 1.2.0.0.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e8534-164">L’exemple de code suivant montre divers scénarios de redirection de liaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8534-164">The following code example demonstrates a variety of binding redirect scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="e8534-165">Cet exemple spécifie une redirection pour une plage de versions pour `myAssembly`, et une redirection de liaison unique pour `mySecondAssembly`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8534-165">The example specifies a redirect for a range of versions for `myAssembly`, and a single binding redirect for `mySecondAssembly`.</span></span> <span data-ttu-id="e8534-166">L’exemple spécifie également que le fichier de stratégie d’éditeur ne doit pas remplacer les redirections de liaison pour `myThirdAssembly`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8534-166">The example also specifies that publisher policy file will not override the binding redirects for `myThirdAssembly`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e8534-167">Pour lier un assembly, vous devez spécifier la chaîne « urn : schemas-microsoft-asm.v1 » avec le **xmlns** d’attribut dans le [ \<assemblyBinding >](../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/runtime/assemblybinding-element-for-runtime.md) balise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8534-167">To bind an assembly, you must specify the string "urn:schemas-microsoft-com:asm.v1" with the **xmlns** attribute in the [\<assemblyBinding>](../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/runtime/assemblybinding-element-for-runtime.md) tag.</span></span>  
  
```xml  
<configuration>  
  <runtime>  
    <assemblyBinding xmlns="urn:schemas-microsoft-com:asm.v1">  
      <dependentAssembly>  
        <assemblyIdentity name="myAssembly"  
          publicKeyToken="32ab4ba45e0a69a1"  
          culture="en-us" />  
        <!-- Assembly versions can be redirected in app,   
          publisher policy, or machine configuration files. -->  
        <bindingRedirect oldVersion="1.0.0.0-2.0.0.0" newVersion="3.0.0.0" />  
      </dependentAssembly>  
  <dependentAssembly>  
        <assemblyIdentity name="mySecondAssembly"  
          publicKeyToken="32ab4ba45e0a69a1"  
          culture="en-us" />  
             <bindingRedirect oldVersion="1.0.0.0" newVersion="2.0.0.0" />  
      </dependentAssembly>  
      <dependentAssembly>  
      <assemblyIdentity name="myThirdAssembly"  
        publicKeyToken="32ab4ba45e0a69a1"  
        culture="en-us" />  
        <!-- Publisher policy can be set only in the app   
          configuration file. -->  
        <publisherPolicy apply="no" />  
      </dependentAssembly>  
    </assemblyBinding>  
  </runtime>  
</configuration>  
```  
  
### <a name="limiting-assembly--bindings-to-a-specific-version"></a><span data-ttu-id="e8534-168">Limitation des liaisons d’assembly à une version spécifique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8534-168">Limiting assembly  bindings to a specific version</span></span>  
 <span data-ttu-id="e8534-169">Vous pouvez utiliser la **appliesTo** de l’attribut le [ \<assemblyBinding >](../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/runtime/assemblybinding-element-for-runtime.md) élément dans un fichier de configuration d’application pour rediriger les références de liaison d’assembly vers une version spécifique du .NET Framework Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8534-169">You can use the **appliesTo** attribute on the [\<assemblyBinding>](../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/runtime/assemblybinding-element-for-runtime.md) element in an app configuration file to redirect assembly binding references to a specific version of the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="e8534-170">Cet attribut facultatif utilise un numéro de version .NET Framework pour indiquer la version à laquelle il s'applique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8534-170">This optional attribute uses a .NET Framework version number to indicate what version it applies to.</span></span> <span data-ttu-id="e8534-171">Si l’attribut **appliesTo** n’est pas spécifié, l’élément [\<assemblyBinding>](../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/runtime/assemblybinding-element-for-runtime.md) s’applique à toutes les versions du .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8534-171">If no **appliesTo** attribute is specified, the [\<assemblyBinding>](../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/runtime/assemblybinding-element-for-runtime.md) element applies to all versions of the .NET Framework.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e8534-172">Par exemple, pour rediriger la liaison d’assembly pour un assembly .NET Framework 3.5, vous devez inclure le code XML suivant dans le fichier de configuration d’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8534-172">For example, to redirect assembly binding for a .NET Framework 3.5 assembly, you would include the following XML code in your app configuration file.</span></span>  
  
```xml  
<runtime>  
  <assemblyBinding xmlns="urn:schemas-microsoft-com:asm.v1"   
    appliesTo="v3.5">  
    <dependentAssembly>   
      <!-- assembly information goes here -->  
    </dependentAssembly>  
  </assemblyBinding>  
</runtime>  
```  
  
 <span data-ttu-id="e8534-173">Vous devez entrer les informations de redirection dans l’ordre des versions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8534-173">You should enter redirection information in version order.</span></span> <span data-ttu-id="e8534-174">Par exemple, entrez les informations de redirection de liaison d’assembly pour les assemblys .NET Framework 3.5 suivies de celles pour les assemblys .NET Framework 4.5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8534-174">For example, enter assembly binding redirection information for .NET Framework 3.5 assemblies followed by .NET Framework 4.5 assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="e8534-175">Enfin, vous devez entrer les informations de redirection des liaisons d'assembly pour toutes les redirections d'assembly du .NET Framework qui n'utilisent pas d'attribut **appliesTo** et qui s'appliquent donc à toutes les versions du .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8534-175">Finally, enter assembly binding redirection information for any .NET Framework assembly redirection that does not use the **appliesTo** attribute and therefore applies to all versions of the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="e8534-176">En cas de conflit de redirection, la première instruction de redirection correspondante dans le fichier de configuration est utilisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8534-176">If there is a conflict in redirection, the first matching redirection statement in the configuration file is used.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e8534-177">Par exemple, pour rediriger une référence à un assembly .NET Framework 3.5 et une autre à un assembly .NET Framework 4, utilisez le modèle indiqué dans le pseudo-code suivant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8534-177">For example, to redirect one reference to a .NET Framework 3.5 assembly and another reference to a .NET Framework 4 assembly, use the pattern shown in the following pseudocode.</span></span>  
  
```xml  
<assemblyBinding xmlns="..." appliesTo="v3.5 ">   
  <!—.NET Framework version 3.5 redirects here -->   
</assemblyBinding>   
  
<assemblyBinding xmlns="..." appliesTo="v4.0.30319">   
  <!—.NET Framework version 4.0 redirects here -->   
</assemblyBinding>   
  
<assemblyBinding xmlns="...">   
  <!-- redirects meant for all versions of the runtime -->   
</assemblyBinding>  
```  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e8534-178">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8534-178">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="e8534-179">Comment : activer et désactiver la redirection de liaison automatique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8534-179">How to: Enable and Disable Automatic Binding Redirection</span></span>](../../../docs/framework/configure-apps/how-to-enable-and-disable-automatic-binding-redirection.md)  
 [<span data-ttu-id="e8534-180">\<bindingRedirect > élément</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8534-180">\<bindingRedirect> Element</span></span>](../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/runtime/bindingredirect-element.md)  
 [<span data-ttu-id="e8534-181">Autorisation de sécurité pour la redirection de liaison d’assembly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8534-181">Assembly Binding Redirection Security Permission</span></span>](../../../docs/framework/configure-apps/assembly-binding-redirection-security-permission.md)  
 [<span data-ttu-id="e8534-182">Assemblys dans le Common Language Runtime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8534-182">Assemblies in the Common Language Runtime</span></span>](../../../docs/framework/app-domains/assemblies-in-the-common-language-runtime.md)  
 [<span data-ttu-id="e8534-183">Programmation à l’aide d’assemblys</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8534-183">Programming with Assemblies</span></span>](../../../docs/framework/app-domains/programming-with-assemblies.md)  
 [<span data-ttu-id="e8534-184">Méthode de localisation des assemblys par le runtime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8534-184">How the Runtime Locates Assemblies</span></span>](../../../docs/framework/deployment/how-the-runtime-locates-assemblies.md)  
 [<span data-ttu-id="e8534-185">Configuration d'applications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8534-185">Configuring Apps</span></span>](../../../docs/framework/configure-apps/index.md)  
 [<span data-ttu-id="e8534-186">Configuration des applications .NET Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8534-186">Configuring .NET Framework Apps</span></span>](http://msdn.microsoft.com/library/d789b592-fcb5-4e3d-8ac9-e0299adaaa42)  
 [<span data-ttu-id="e8534-187">Schéma des paramètres d’exécution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8534-187">Runtime Settings Schema</span></span>](../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/runtime/index.md)  
 [<span data-ttu-id="e8534-188">Schéma des fichiers de configuration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8534-188">Configuration File Schema</span></span>](../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/index.md)  
 [<span data-ttu-id="e8534-189">Comment : créer une stratégie d'éditeur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8534-189">How to: Create a Publisher Policy</span></span>](../../../docs/framework/configure-apps/how-to-create-a-publisher-policy.md)
