---
title: Options et instructions de technologie ADO.NET
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-ado
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: c8577281-38e6-4ce5-b036-572039a4c3d8
caps.latest.revision: "6"
author: JennieHubbard
ms.author: jhubbard
manager: jhubbard
ms.openlocfilehash: 7f679cdf65d30b47037c1d94a1e7fb6eba3572c8
ms.sourcegitcommit: 4f3fef493080a43e70e951223894768d36ce430a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 11/21/2017
---
# <a name="adonet-technology-options-and-guidelines"></a><span data-ttu-id="70549-102">Options et instructions de technologie ADO.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70549-102">ADO.NET Technology Options and Guidelines</span></span>
<span data-ttu-id="70549-103">La plateforme de données ADO.NET est une stratégie multiversion visant à limiter le codage et la maintenance requis des développeurs, en permettant à ces derniers de concevoir des programmes à partir de modèles de données d’entité conceptuels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70549-103">The ADO.NET Data Platform is a multi-release strategy to decrease the amount of coding and maintenance required for developers by enabling them to program against conceptual entity data models.</span></span> <span data-ttu-id="70549-104">Cette plateforme inclut ADO.NET Entity Framework et les technologies associées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70549-104">This platform includes the ADO.NET Entity Framework and related technologies.</span></span>  
  
## <a name="entity-framework"></a><span data-ttu-id="70549-105">Entity Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70549-105">Entity Framework</span></span>  
 <span data-ttu-id="70549-106">ADO.NET Entity Framework est conçu pour permettre aux développeurs de créer des applications d'accès aux données en programmant à partir d'un modèle d'application conceptuel plutôt que directement sur un schéma de stockage relationnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70549-106">The ADO.NET Entity Framework is designed to enable developers to create data access applications by programming against a conceptual application model instead of programming directly against a relational storage schema.</span></span> <span data-ttu-id="70549-107">L'objectif est de limiter les opérations de codage et de maintenance requises par les applications orientées données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70549-107">The goal is to decrease the amount of code and maintenance required for data-oriented applications.</span></span> <span data-ttu-id="70549-108">Pour plus d’informations, consultez [ADO.NET Entity Framework](../../../../docs/framework/data/adonet/ef/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70549-108">For more information, see [ADO.NET Entity Framework](../../../../docs/framework/data/adonet/ef/index.md).</span></span>  
  
### <a name="entity-data-model-edm"></a><span data-ttu-id="70549-109">EDM (Entity Data Model)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70549-109">Entity Data Model (EDM)</span></span>  
 <span data-ttu-id="70549-110">Un modèle de données d'entité (EDM) est une spécification de conception qui définit les données d'application comme des ensembles d'entités et de relations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70549-110">An Entity Data Model (EDM) is a design specification that defines application data as sets of entities and relationships.</span></span> <span data-ttu-id="70549-111">Les données de ce modèle prennent en charge le mappage relationnel objet et la programmabilité des données à travers l'ensemble des applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70549-111">Data in this model supports object-relational mapping and data programmability across application boundaries.</span></span>  
  
### <a name="object-services"></a><span data-ttu-id="70549-112">Object Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70549-112">Object Services</span></span>  
 <span data-ttu-id="70549-113">Object Services permet aux programmeurs d'interagir avec le modèle conceptuel par le biais de classes CLR (Common Language Runtime).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70549-113">Object Services allows programmers to interact with the conceptual model through a set of common language runtime (CLR) classes.</span></span> <span data-ttu-id="70549-114">Ces classes peuvent être générées automatiquement à partir du modèle conceptuel ou développées indépendamment pour refléter la structure du modèle conceptuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70549-114">These classes can be automatically generated from the conceptual model or can be developed independently to reflect the structure of the conceptual model.</span></span> <span data-ttu-id="70549-115">Object Services prend également en charge l’infrastructure Entity Framework, notamment des services tels que la gestion d’état, le suivi des modifications, la résolution d’identité, le chargement et l’exploration des relations, la propagation des modifications des objets en modifications de base de données et la prise en charge de la génération de requêtes pour Entity SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70549-115">Object Services also provides infrastructure support for the Entity Framework, including services such as state management, change tracking, identity resolution, loading and navigating relationships, propagating object changes to database modifications, and query building support for Entity SQL.</span></span> <span data-ttu-id="70549-116">Pour plus d’informations, consultez [Object Services Overview (Entity Framework)](http://msdn.microsoft.com/en-us/43014cf9-c9cb-4538-bfbb-197820b60038).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70549-116">For more information, see [Object Services Overview (Entity Framework)](http://msdn.microsoft.com/en-us/43014cf9-c9cb-4538-bfbb-197820b60038).</span></span>  
  
### <a name="linq-to-entities"></a><span data-ttu-id="70549-117">LINQ to Entities</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70549-117">LINQ to Entities</span></span>  
 <span data-ttu-id="70549-118">LINQ to Entities est une implémentation LINQ (Language-Integrated Query) qui permet aux développeurs de créer des requêtes fortement typées par rapport au contexte de l'objet Entity Framework, à l'aide d'expressions LINQ et d'opérateurs de requête LINQ standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70549-118">LINQ to Entities is a language-integrated query (LINQ) implementation that allows developers to create strongly-typed queries against the Entity Framework object context by using LINQ expressions and LINQ standard query operators.</span></span> <span data-ttu-id="70549-119">LINQ to Entities permet aux développeurs de travailler sur un modèle conceptuel doté d'un mappage relationnel objet très souple sur l'ensemble des bases de données Microsoft SQL Server et tierces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70549-119">LINQ to Entities allows developers to work against a conceptual model with a very flexible object-relational mapping across Microsoft SQL Server and third-party databases.</span></span> <span data-ttu-id="70549-120">Pour plus d’informations, consultez [LINQ to Entities](../../../../docs/framework/data/adonet/ef/language-reference/linq-to-entities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70549-120">For more information, see [LINQ to Entities](../../../../docs/framework/data/adonet/ef/language-reference/linq-to-entities.md).</span></span>  
  
### <a name="entity-sql"></a><span data-ttu-id="70549-121">Entity SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70549-121">Entity SQL</span></span>  
 <span data-ttu-id="70549-122">Entity SQL est un langage de requête textuel conçu pour interagir avec un modèle EDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70549-122">Entity SQL is a text-based query language designed to interact with an Entity Data Model.</span></span> <span data-ttu-id="70549-123">Entity SQL est un dialecte SQL qui contient des constructions pour l'interrogation en termes de concepts de modélisation de niveau supérieur, comme l'héritage, les types complexes et les relations explicites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70549-123">Entity SQL is an SQL dialect that contains constructs for querying in terms of higher-level modeling concepts, such as inheritance, complex types, and explicit relationships.</span></span> <span data-ttu-id="70549-124">Les développeurs peuvent également utiliser Entity SQL directement avec Object Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70549-124">Developers can also use Entity SQL directly with Object Services.</span></span> <span data-ttu-id="70549-125">Pour plus d’informations, consultez [langage Entity SQL](../../../../docs/framework/data/adonet/ef/language-reference/entity-sql-language.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70549-125">For more information, see [Entity SQL Language](../../../../docs/framework/data/adonet/ef/language-reference/entity-sql-language.md).</span></span>  
  
### <a name="entityclient"></a><span data-ttu-id="70549-126">EntityClient</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70549-126">EntityClient</span></span>  
 <span data-ttu-id="70549-127">EntityClient est un nouveau fournisseur de données .NET Framework qui permet d'interagir avec un modèle EDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70549-127">EntityClient is a new .NET Framework data provider used for interacting with an Entity Data Model.</span></span> <span data-ttu-id="70549-128">EntityClient suit le modèle du fournisseur de données .NET Framework pour l'exposition d'objets <xref:System.Data.EntityClient.EntityConnection> et <xref:System.Data.EntityClient.EntityCommand> qui retournent un <xref:System.Data.EntityClient.EntityDataReader>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70549-128">EntityClient follows the .NET Framework data provider pattern of exposing <xref:System.Data.EntityClient.EntityConnection> and <xref:System.Data.EntityClient.EntityCommand> objects that return an <xref:System.Data.EntityClient.EntityDataReader>.</span></span> <span data-ttu-id="70549-129">EntityClient fonctionne avec le langage Entity SQL, fournissant ainsi un mappage souple aux fournisseurs de données spécifiques au stockage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70549-129">EntityClient works with the Entity SQL language, providing flexible mapping to storage-specific data providers.</span></span> <span data-ttu-id="70549-130">Pour plus d'informations, consultez [EntityClient and Entity SQL](http://msdn.microsoft.com/en-us/49202ab9-ac98-4b4b-a05c-140e422bf527).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70549-130">For more information, see [EntityClient and Entity SQL](http://msdn.microsoft.com/en-us/49202ab9-ac98-4b4b-a05c-140e422bf527).</span></span>  
  
### <a name="entity-data-model-tools"></a><span data-ttu-id="70549-131">Entity Data Model Tools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70549-131">Entity Data Model Tools</span></span>  
 <span data-ttu-id="70549-132">Entity Framework fournit des outils en ligne de commande, des Assistants et des concepteurs permettant de faciliter la création d'applications EDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70549-132">The Entity Framework provides command-line tools, wizards, and designers to facilitate building EDM applications.</span></span> <span data-ttu-id="70549-133">Le contrôle EntityDataSource prend en charge les scénarios de liaison de données basés sur le modèle EDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70549-133">The EntityDataSource control supports data binding scenarios based on the EDM.</span></span> <span data-ttu-id="70549-134">La surface de programmation du contrôle EntityDataSource est similaire à celle des autres contrôles de source de données dans Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70549-134">The programming surface of the EntityDataSource control is similar to other data source controls in Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="70549-135">Pour plus d’informations, consultez [ADO.NET Entity Data Model Tools](http://msdn.microsoft.com/en-us/91076853-0881-421b-837a-f582f36be527).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70549-135">For more information, see [ADO.NET Entity Data Model  Tools](http://msdn.microsoft.com/en-us/91076853-0881-421b-837a-f582f36be527).</span></span>  
  
## <a name="linq-to-sql"></a><span data-ttu-id="70549-136">LINQ to SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70549-136">LINQ to SQL</span></span>  
 <span data-ttu-id="70549-137">LINQ to SQL est une implémentation de mappage relationnel objet qui vous permet de modéliser une base de données SQL Server à l'aide de classes .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70549-137">LINQ to SQL is an object relational mapping (OR/M) implementation that allows you to model a SQL Server database by using .NET Framework classes.</span></span> <span data-ttu-id="70549-138">LINQ to SQL vous permet d'interroger la base de données en utilisant LINQ ainsi que de mettre à jour, d'insérer et de supprimer des données dans cette base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70549-138">LINQ to SQL allows you to query your database by using LINQ, as well as update, insert and delete data from it.</span></span> <span data-ttu-id="70549-139">LINQ to SQL prend en charge les transactions, les vues et les procédures stockées, en fournissant un moyen facile d'intégrer la validation des données et des règles de logique métier dans le modèle de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70549-139">LINQ to SQL supports transactions, views, and stored procedures, providing an easy way to integrate data validation and business logic rules into your data model.</span></span> <span data-ttu-id="70549-140">L'outil Concepteur Objet/Relationnel (Concepteur O/R) vous permet de modéliser les classes d'entité et les associations basées sur les objets dans une base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70549-140">You can use the Object Relational Designer (O/R Designer) to model the entity classes and associations that are based on objects in a database.</span></span> <span data-ttu-id="70549-141">Pour plus d’informations, consultez [Outils LINQ to SQL dans Visual Studio](/visualstudio/data-tools/linq-to-sql-tools-in-visual-studio2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70549-141">For more information, see [LINQ to SQL Tools in Visual Studio](/visualstudio/data-tools/linq-to-sql-tools-in-visual-studio2).</span></span>  
  
## <a name="wcf-data-services"></a><span data-ttu-id="70549-142">Services de données WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70549-142">WCF Data Services</span></span>  
 [!INCLUDE[ssAstoria](../../../../includes/ssastoria-md.md)]<span data-ttu-id="70549-143"> déploie des services de données sur le Web ou sur un intranet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70549-143"> deploys data services on the Web or on an intranet.</span></span> <span data-ttu-id="70549-144">Les données sont structurées sous la forme d'entités et de relations conformément aux spécifications du modèle EDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70549-144">The data is structured as entities and relationships according to the specifications of the Entity Data Model.</span></span> <span data-ttu-id="70549-145">Les données déployées sur ce modèle sont adressables par le protocole HTTP standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70549-145">Data deployed on this model is addressable by standard HTTP protocol.</span></span> <span data-ttu-id="70549-146">Pour plus d’informations, consultez [Services de données WCF 4.5](../../../../docs/framework/data/wcf/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70549-146">For more information, see [WCF Data Services 4.5](../../../../docs/framework/data/wcf/index.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="70549-147">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70549-147">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="70549-148">Vue d’ensemble d’ADO.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70549-148">ADO.NET Overview</span></span>](../../../../docs/framework/data/adonet/ado-net-overview.md)  
 [<span data-ttu-id="70549-149">Nouveautés d’ADO.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70549-149">What's New in ADO.NET</span></span>](../../../../docs/framework/data/adonet/whats-new.md)  
 [<span data-ttu-id="70549-150">Fournisseurs managés ADO.NET et centre de développement DataSet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70549-150">ADO.NET Managed Providers and DataSet Developer Center</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=217917)
