---
title: "Nombres à virgule flottante"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-ado
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 73c218c6-1c44-4402-a167-4f6262629a91
caps.latest.revision: "3"
author: JennieHubbard
ms.author: jhubbard
manager: jhubbard
ms.workload: dotnet
ms.openlocfilehash: f041fc4e42d2b1e18ef701cd80396e92e571bff0
ms.sourcegitcommit: 16186c34a957fdd52e5db7294f291f7530ac9d24
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="floating-point-numbers"></a><span data-ttu-id="836be-102">Nombres à virgule flottante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836be-102">Floating-Point Numbers</span></span>
<span data-ttu-id="836be-103">Cette rubrique décrit certains des problèmes que les développeurs rencontrent fréquemment lorsqu'ils utilisent des nombres à virgule flottante dans [!INCLUDE[vstecado](../../../../includes/vstecado-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836be-103">This topic describes some of the issues that developers frequently encounter when they work with floating-point numbers in [!INCLUDE[vstecado](../../../../includes/vstecado-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="836be-104">Ces problèmes sont liées à la façon que les ordinateurs stocker les nombres à virgule flottante et ne sont pas spécifiques à un fournisseur particulier comme <xref:System.Data.SqlClient> ou <xref:System.Data.OracleClient>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836be-104">These issues are caused by the way that computers store floating-point numbers, and are not specific to a particular provider such as <xref:System.Data.SqlClient> or <xref:System.Data.OracleClient>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="836be-105">Généralement, les nombres à virgule flottante n'ont pas de représentation binaire exacte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836be-105">Floating-point numbers generally do not have an exact binary representation.</span></span> <span data-ttu-id="836be-106">L'ordinateur stocke à la place une approximation du nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836be-106">Instead, the computer stores an approximation of the number.</span></span> <span data-ttu-id="836be-107">À différents moments, différents nombres en chiffres binaires peuvent être utilisés pour représenter le même nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836be-107">At different times, different numbers of binary digits may be used to represent the number.</span></span> <span data-ttu-id="836be-108">Lorsqu'un nombre à virgule flottante est converti d'une représentation à une autre, ses chiffres les moins significatifs peuvent varier légèrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836be-108">When a floating point number is converted from one representation to another representation, the least significant digits of that number may vary slightly.</span></span> <span data-ttu-id="836be-109">Généralement, une conversion se produit lorsqu'un nombre est casté d'un type à un autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836be-109">Conversion typically occurs when the number is cast from one type to another type.</span></span> <span data-ttu-id="836be-110">La variation survient que la conversion ait lieu dans une base de données, entre des types représentant des valeurs de base de données ou entre des types.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836be-110">The variation occurs whether the conversion occurs within a database, between types that represent database values, or between types.</span></span> <span data-ttu-id="836be-111">En raison de ces modifications, des nombres qui devraient logiquement être égaux peuvent présenter des disparités au niveau de leurs chiffres les moins significatifs et par conséquent avoir des valeurs différentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836be-111">Because of these changes, numbers that would logically be equal may have changes in their least-significant digits that cause them to have different values.</span></span> <span data-ttu-id="836be-112">Le nombre de chiffres de précision peut être plus grand ou plus petit que prévu pour un nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836be-112">The number of digits of precision in the number may be larger or smaller than expected.</span></span> <span data-ttu-id="836be-113">Lorsqu'il est sous forme de chaîne, le nombre risque de ne pas présenter la valeur prévue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836be-113">When formatted as a string, the number may not show the expected value.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="836be-114">Pour minimiser ces effets, vous devez choisir parmi les différents types numériques disponibles celui qui se rapproche le plus de la valeur d'origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836be-114">To minimize these effects, you should use the closest match between numeric types that is available to you.</span></span> <span data-ttu-id="836be-115">Par exemple, si vous utilisez [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../../includes/ssnoversion-md.md)], la valeur numérique exacte peut changer si vous convertissez une valeur Transact-SQL de type réel en valeur de type float.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836be-115">For example, if you are working with [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../../includes/ssnoversion-md.md)], the exact numeric value may change if you convert a Transact-SQL value of real type to a value of float type.</span></span> <span data-ttu-id="836be-116">Dans le [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../../includes/dnprdnshort-md.md)], la conversion un <xref:System.Single> à un <xref:System.Double> peut également produire des résultats inattendus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836be-116">In the [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../../includes/dnprdnshort-md.md)], converting a <xref:System.Single> to a <xref:System.Double> may also produce unexpected results.</span></span> <span data-ttu-id="836be-117">Dans ces deux cas, une stratégie efficace consiste à appliquer le même type numérique à toutes les valeurs de l'application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836be-117">In both of these cases, a good strategy is to make all the values in the application use the same numeric type.</span></span> <span data-ttu-id="836be-118">Vous pouvez également recourir à un type décimal à précision fixe, ou convertir des nombres à virgule flottante en type décimal à précision fixe avant de les utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836be-118">You can also use a fixed-precision decimal type, or cast floating-point numbers to a fixed-precision decimal type before you work with them.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="836be-119">Pour contourner les problèmes de comparaison d'égalité, vous pouvez coder l'application de manière à ce que les variations des chiffres les moins significatifs soient ignorées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836be-119">To work around problems with equality comparison, consider coding your application so that variations in the least significant digits are ignored.</span></span> <span data-ttu-id="836be-120">Par exemple, au lieu de comparer deux nombres pour vérifier s'ils sont égaux, vous pouvez les soustraire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836be-120">For example, instead of comparing to see whether two numbers are equal, subtract one number from the other number.</span></span> <span data-ttu-id="836be-121">Si la différence est comprise dans une fourchette d'arrondi acceptable, l'application peut traiter ces nombres comme s'ils étaient identiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836be-121">If the difference is within an acceptable margin of rounding, your application can treat the numbers as if they are the same.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="836be-122">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836be-122">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="836be-123">Pourquoi les nombres à virgule flottante peuvent manquer de précision</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836be-123">Why Floating-Point Numbers May Lose Precision</span></span>](http://msdn.microsoft.com/library/1acb1add-ac06-4134-a2fd-aff13d8c4c15)  
 [<span data-ttu-id="836be-124">Fournisseurs managés ADO.NET et centre de développement DataSet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836be-124">ADO.NET Managed Providers and DataSet Developer Center</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=217917)
