---
title: "Confidentialité et sécurité des données"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-ado
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 46fa5839-adf7-4c7c-bce3-71e941fa7de9
caps.latest.revision: "3"
author: JennieHubbard
ms.author: jhubbard
manager: jhubbard
ms.workload: dotnet
ms.openlocfilehash: 4109c15e5c1eaf843d57e10e636fa01555083e49
ms.sourcegitcommit: 16186c34a957fdd52e5db7294f291f7530ac9d24
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="privacy-and-data-security"></a><span data-ttu-id="97ad4-102">Confidentialité et sécurité des données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ad4-102">Privacy and Data Security</span></span>
<span data-ttu-id="97ad4-103">La protection et la gestion d'informations sensibles dans une application ADO.NET dépendent des produits et des technologies sous-jacents, utilisés pour les créer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ad4-103">Safeguarding and managing sensitive information in an ADO.NET application is dependent upon the underlying products and technologies used to create it.</span></span> <span data-ttu-id="97ad4-104">ADO.NET ne fournit pas directement de services pour la sécurisation ou le chiffrement des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ad4-104">ADO.NET does not directly provide services for securing or encrypting data.</span></span>  
  
## <a name="cryptography-and-hash-codes"></a><span data-ttu-id="97ad4-105">Chiffrement et codes de hachage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ad4-105">Cryptography and Hash Codes</span></span>  
 <span data-ttu-id="97ad4-106">Les classes figurant dans l'espace de noms .NET Framework <xref:System.Security.Cryptography> peuvent être utilisées à partir de vos applications ADO.NET pour empêcher la lecture et la modification des données par des tiers non autorisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ad4-106">The classes in the .NET Framework <xref:System.Security.Cryptography> namespace can be used from your ADO.NET applications to prevent data from being read or modified by unauthorized third parties.</span></span> <span data-ttu-id="97ad4-107">Certaines classes sont des wrappers pour l'interface Microsoft CryptoAPI non managée, tandis que d'autres sont des implémentations managées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ad4-107">Some classes are wrappers for the unmanaged Microsoft CryptoAPI, while others are managed implementations.</span></span> <span data-ttu-id="97ad4-108">Le [Services de chiffrement](http://msdn.microsoft.com/en-us/68a1e844-c63c-44af-9247-f6716eb23781) rubrique fournit une vue d’ensemble du chiffrement dans le .NET Framework, décrit la manière dont le chiffrement est implémenté et comment vous pouvez effectuer les tâches de chiffrement spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ad4-108">The [Cryptographic Services](http://msdn.microsoft.com/en-us/68a1e844-c63c-44af-9247-f6716eb23781) topic provides an overview of cryptography in the .NET Framework, describes how cryptograph is implemented, and how you can perform specific cryptographic tasks.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="97ad4-109">À la différence du chiffrement qui permet de chiffrer, puis de déchiffrer des données, le hachage des données est un processus à sens unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ad4-109">Unlike cryptography, which allows data to be encrypted and then decrypted, hashing data is a one-way process.</span></span> <span data-ttu-id="97ad4-110">Le hachage des données est utile lorsque vous souhaitez empêcher la falsification en vérifiant que les données n'ont pas été altérées : à partir de chaînes d'entrée identiques, les algorithmes de hachage produisent toujours des valeurs de sortie courtes identiques qui peuvent être facilement comparées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ad4-110">Hashing data is useful when you want to prevent tampering by checking that data has not been altered: given identical input strings, hashing algorithms always produce identical short output values that can easily be compared.</span></span> <span data-ttu-id="97ad4-111">[Intégrité des données avec des Codes de hachage](../../../../docs/standard/security/ensuring-data-integrity-with-hash-codes.md) décrit comment vous pouvez générer et vérifier les valeurs de hachage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ad4-111">[Ensuring Data Integrity with Hash Codes](../../../../docs/standard/security/ensuring-data-integrity-with-hash-codes.md) describes how you can generate and verify hash values.</span></span>  
  
## <a name="encrypting-configuration-files"></a><span data-ttu-id="97ad4-112">Chiffrement des fichiers de configuration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ad4-112">Encrypting Configuration Files</span></span>  
 <span data-ttu-id="97ad4-113">La protection de l'accès à votre source de données représente l'un de vos principaux objectifs lorsque vous sécurisez une application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ad4-113">Protecting access to your data source is one of the most important goals when securing an application.</span></span> <span data-ttu-id="97ad4-114">Une chaîne de connexion présente une vulnérabilité potentielle si elle n'est pas sécurisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ad4-114">A connection string presents a potential vulnerability if it is not secured.</span></span> <span data-ttu-id="97ad4-115">Les chaînes de connexion enregistrées dans les fichiers de configuration sont stockées dans des fichiers XML standard pour lesquels le .NET Framework a défini un ensemble commun d'éléments.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ad4-115">Connection strings saved in configuration files are stored in standard XML files for which the .NET Framework has defined a common set of elements.</span></span> <span data-ttu-id="97ad4-116">La configuration protégée vous permet de chiffrer les informations sensibles dans un fichier de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ad4-116">Protected configuration enables you to encrypt sensitive information in a configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="97ad4-117">Bien qu'elle ait été conçu à l'origine pour les applications ASP.NET, la configuration protégée peut également servir à chiffrer les sections des fichiers de configuration dans les applications Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ad4-117">Although primarily designed for ASP.NET applications, protected configuration can also be used to encrypt configuration file sections in Windows applications.</span></span> <span data-ttu-id="97ad4-118">Pour plus d’informations, consultez [Protection des informations de connexion](../../../../docs/framework/data/adonet/protecting-connection-information.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ad4-118">For more information, see [Protecting Connection Information](../../../../docs/framework/data/adonet/protecting-connection-information.md).</span></span>  
  
## <a name="securing-string-values-in-memory"></a><span data-ttu-id="97ad4-119">Sécurisation de valeurs de chaîne en mémoire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ad4-119">Securing String Values in Memory</span></span>  
 <span data-ttu-id="97ad4-120">Si un objet <xref:System.String> contient des informations sensibles, telles qu'un mot de passe, un numéro de carte de crédit ou des données personnelles, il existe un risque que ces informations soient révélées après leur utilisation car l'application ne peut pas supprimer les données de la mémoire de l'ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ad4-120">If a <xref:System.String> object contains sensitive information, such as a password, credit card number, or personal data, there is a risk that the information could be revealed after it is used because the application cannot delete the data from computer memory.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="97ad4-121">Un objet <xref:System.String> est immuable ; sa valeur ne peut pas être modifiée une fois que l'objet a été créé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ad4-121">A <xref:System.String> is immutable; its value cannot be modified once it has been created.</span></span> <span data-ttu-id="97ad4-122">Les modifications qui semblent modifier la valeur de chaîne créent en fait une nouvelle instance d'un objet <xref:System.String> en mémoire, stockant les données sous forme de texte brut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ad4-122">Changes that appear to modify the string value actually create a new instance of a <xref:System.String> object in memory, storing the data as plain text.</span></span> <span data-ttu-id="97ad4-123">En outre, il n'est pas possible de prédire quand les instances de chaîne seront supprimées de la mémoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ad4-123">In addition, it is not possible to predict when the string instances will be deleted from memory.</span></span> <span data-ttu-id="97ad4-124">La récupération de la mémoire avec des chaînes n'est pas déterministe avec le garbage collection .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ad4-124">Memory reclamation with strings is not deterministic with .NET garbage collection.</span></span> <span data-ttu-id="97ad4-125">Vous devez éviter d'utiliser les classes <xref:System.String> et <xref:System.Text.StringBuilder> si vos données sont réellement sensibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ad4-125">You should avoid using the <xref:System.String> and <xref:System.Text.StringBuilder> classes if your data is truly sensitive.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="97ad4-126">La classe <xref:System.Security.SecureString> fournit des méthodes pour le chiffrement du texte à l'aide de l'API de protection des données (DPAPI) en mémoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ad4-126">The <xref:System.Security.SecureString> class provides methods for encrypting text using the Data Protection API (DPAPI) in memory.</span></span> <span data-ttu-id="97ad4-127">La chaîne est ensuite supprimée de la mémoire lorsqu'elle n'est plus utile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ad4-127">The string is then deleted from memory when it is no longer needed.</span></span> <span data-ttu-id="97ad4-128">Il n'existe aucune méthode `ToString` pour lire rapidement le contenu d'une classe <xref:System.Security.SecureString>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ad4-128">There is no `ToString` method to quickly read the contents of a <xref:System.Security.SecureString>.</span></span> <span data-ttu-id="97ad4-129">Vous pouvez initialiser une nouvelle instance de `SecureString` sans valeur ou en lui passant un pointeur vers un tableau d'objets <xref:System.Char>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ad4-129">You can initialize a new instance of `SecureString` with no value or by passing it a pointer to an array of <xref:System.Char> objects.</span></span> <span data-ttu-id="97ad4-130">Vous pouvez ensuite utiliser les différentes méthodes de la classe pour travailler avec la chaîne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ad4-130">You can then use the various methods of the class to work with the string.</span></span> <span data-ttu-id="97ad4-131">Pour plus d’informations, téléchargez le [exemple d’Application SecureString](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=120418), qui montre comment utiliser la `SecureString` classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ad4-131">For more information, download the [SecureString Sample Application](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=120418), which demonstrates how to use the `SecureString` class from.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="97ad4-132">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ad4-132">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="97ad4-133">Sécurisation des applications ADO.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ad4-133">Securing ADO.NET Applications</span></span>](../../../../docs/framework/data/adonet/securing-ado-net-applications.md)  
 [<span data-ttu-id="97ad4-134">Sécurité SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ad4-134">SQL Server Security</span></span>](../../../../docs/framework/data/adonet/sql/sql-server-security.md)  
 [<span data-ttu-id="97ad4-135">Fournisseurs managés ADO.NET et centre de développement DataSet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ad4-135">ADO.NET Managed Providers and DataSet Developer Center</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=217917)
