---
title: "Configuration requise pour le fournisseur de données .NET Framework pour Oracle"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-ado
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 054f76b9-1737-43f0-8160-84a00a387217
caps.latest.revision: "3"
author: douglaslMS
ms.author: douglasl
manager: craigg
ms.workload: dotnet
ms.openlocfilehash: 75a42962b0f4c8cd19f1cce5f9223d82e32ff369
ms.sourcegitcommit: ed26cfef4e18f6d93ab822d8c29f902cff3519d1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/17/2018
---
# <a name="system-requirements-for-the-net-framework-data-provider-for-oracle"></a><span data-ttu-id="53d8c-102">Configuration requise pour le fournisseur de données .NET Framework pour Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d8c-102">System Requirements for the .NET Framework Data Provider for Oracle</span></span>
<span data-ttu-id="53d8c-103">Le fournisseur de données .NET Framework pour Oracle requiert l'installation de Microsoft Data Access Components (MDAC) version 2.6 ou ultérieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d8c-103">The .NET Framework Data Provider for Oracle requires Microsoft Data Access Components (MDAC) version 2.6 or later.</span></span> <span data-ttu-id="53d8c-104">MDAC 2.8 SP1 est recommandé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d8c-104">MDAC 2.8 SP1 is recommended.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="53d8c-105">Oracle 8i Client version 3 (8.1.7) ou ultérieure doit également être installé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d8c-105">You must also have Oracle 8i Release 3 (8.1.7) Client or later installed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="53d8c-106">Les logiciels clients Oracle antérieurs à la version Oracle 9i ne peuvent pas accéder aux bases de données UTF16 parce que UTF16 est une nouvelle fonction d'Oracle 9i.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d8c-106">Oracle Client software prior to version Oracle 9i cannot access UTF16 databases because UTF16 is a new feature in Oracle 9i.</span></span> <span data-ttu-id="53d8c-107">Pour utiliser cette fonction, vous devez mettre à niveau votre logiciel client vers Oracle 9i ou une version ultérieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d8c-107">To use this feature, you must upgrade your client software to Oracle 9i or later.</span></span>  
  
## <a name="working-with-the-data-provider-for-oracle-and-unicode-data"></a><span data-ttu-id="53d8c-108">Utilisation du fournisseur de données pour Oracle et données Unicode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d8c-108">Working with the Data Provider for Oracle and Unicode Data</span></span>  
 <span data-ttu-id="53d8c-109">Voici une liste de problèmes en relation avec Unicode dont vous devez tenir compte lorsque vous utilisez le fournisseur de données .NET Framework pour Oracle et les bibliothèques du client Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d8c-109">Following is a list of Unicode-related issues that you should consider when working with the .NET Framework Data Provider for Oracle and Oracle client libraries.</span></span> <span data-ttu-id="53d8c-110">Pour plus d'informations, voir la documentation Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d8c-110">For more information, see your Oracle documentation.</span></span>  
  
### <a name="setting-the-unicode-value-in-a-connection-string-attribute"></a><span data-ttu-id="53d8c-111">Définition de la valeur Unicode dans un attribut de chaîne de connexion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d8c-111">Setting the Unicode Value in a Connection String Attribute</span></span>  
 <span data-ttu-id="53d8c-112">Lorsque vous travaillez avec Oracle, vous pouvez utiliser l'attribut de chaîne de connexion </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d8c-112">When working with Oracle, you can use the connection string attribute</span></span>  
  
```  
Unicode=True   
```  
  
 <span data-ttu-id="53d8c-113">pour initialiser les bibliothèques du client Oracle en mode UTF-16.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d8c-113">to initialize the Oracle client libraries in UTF-16 mode.</span></span> <span data-ttu-id="53d8c-114">Cela a pour effet que les bibliothèques du client Oracle acceptent UTF-16 (qui est très similaire à UCS-2) à la place des chaînes multioctet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d8c-114">This causes the Oracle client libraries to accept UTF-16 (which is very similar to UCS-2) instead of multi-byte strings.</span></span> <span data-ttu-id="53d8c-115">Cela permet au fournisseur de données pour Oracle de pouvoir toujours travailler avec une page de code Oracle quelconque sans que cela nécessite un travail de conversion supplémentaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d8c-115">This allows the Data Provider for Oracle to always work with any Oracle code page without additional translation work.</span></span> <span data-ttu-id="53d8c-116">Cette configuration ne fonctionne que si vous utilisez des clients Oracle 9i pour communiquer avec une base de données Oracle 9i à l'aide de l'ensemble de caractères de remplacement de AL16UTF16.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d8c-116">This configuration only works if you are using Oracle 9i clients to communicate with an Oracle 9i database with the alternate character set of AL16UTF16.</span></span> <span data-ttu-id="53d8c-117">Lorsqu’un client Oracle 9i communique avec un serveur Oracle 9i, les ressources supplémentaires sont requises pour convertir le Unicode **CommandText** valeurs pour le caractère multioctet approprié qui définir le Oracle9i serveur utilise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d8c-117">When an Oracle 9i client communicates with an Oracle 9i server, additional resources are required to convert the Unicode **CommandText** values to the appropriate multi-byte character set that the Oracle9i server uses.</span></span> <span data-ttu-id="53d8c-118">Cela peut être évité lorsque vous savez que vous disposez de la configuration sécurisée en ajoutant `Unicode=True` à votre chaîne de connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d8c-118">This can be avoided when you know that you have the safe configuration by adding `Unicode=True` to your connection string.</span></span>  
  
### <a name="mixing-versions-of-oracle-client-and-oracle-server"></a><span data-ttu-id="53d8c-119">Mélange de versions de client Oracle et de serveur Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d8c-119">Mixing Versions of Oracle Client and Oracle Server</span></span>  
 <span data-ttu-id="53d8c-120">Les clients Oracle 8i ne peuvent pas accéder aux **NCHAR**, **NVARCHAR2**, ou **NCLOB** des bases de données Oracle 9i lorsque le jeu de caractères national du serveur est spécifié comme AL16UTF16 (le paramètre par défaut pour Oracle 9i).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d8c-120">Oracle 8i clients cannot access **NCHAR**, **NVARCHAR2**, or **NCLOB** data in Oracle 9i databases when the server's national character set is specified as AL16UTF16 (the default setting for Oracle 9i).</span></span> <span data-ttu-id="53d8c-121">Comme la prise en charge de l'ensemble de caractères UTF-16 n'a été introduite qu'avec Oracle 9i, les clients Oracle 8i ne peuvent pas le lire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d8c-121">Because support for the UTF-16 character set was not introduced until Oracle 9i, Oracle 8i clients cannot read it.</span></span>  
  
### <a name="working-with-utf-8-data"></a><span data-ttu-id="53d8c-122">Utilisation de données UTF-8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d8c-122">Working with UTF-8 Data</span></span>  
 <span data-ttu-id="53d8c-123">Pour définir l'ensemble de caractères de remplacement, définissez la clé de registre HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\ORACLE\HOMEID\NLS_LANG sur UTF8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d8c-123">To set the alternate character set, set the Registry Key HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\ORACLE\HOMEID\NLS_LANG to UTF8.</span></span> <span data-ttu-id="53d8c-124">Pour plus d'informations, voir les notes d'installation Oracle sur votre plateforme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d8c-124">See the Oracle Installation notes on your platform for more information.</span></span> <span data-ttu-id="53d8c-125">Le paramétrage par défaut est l'ensemble de caractères principal de la langue dans laquelle vous installez le logiciel client Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d8c-125">The default setting is the primary character set of the language from which you are installing the Oracle Client software.</span></span> <span data-ttu-id="53d8c-126">Si vous ne définissez pas la langue de façon à ce qu'elle corresponde à l'ensemble de caractères de la langue nationale de la base de données à laquelle vous vous connectez, cela a pour effet que les liaisons de paramètres et de colonnes envoient ou reçoivent des données dans l'ensemble de caractères de votre base de données principale et non dans l'ensemble de caractères national.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d8c-126">Not setting the language to match the national language character set of the database to which you are connecting will cause parameter and column bindings to send or receive data in your primary database character set, not the national character set.</span></span>  
  
### <a name="oraclelob-can-only-update-full-characters"></a><span data-ttu-id="53d8c-127">OracleLob ne peut mettre à jour que des caractères complets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d8c-127">OracleLob Can Only Update Full Characters.</span></span>  
 <span data-ttu-id="53d8c-128">Pour des raisons pratiques, les <xref:System.Data.OracleClient.OracleLob> objet hérite de la classe Stream .NET Framework et fournit **ReadByte** et **WriteByte** méthodes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d8c-128">For usability reasons, the <xref:System.Data.OracleClient.OracleLob> object inherits from the .NET Framework Stream class, and provides **ReadByte** and **WriteByte** methods.</span></span> <span data-ttu-id="53d8c-129">Il implémente également des méthodes, telles que **CopyTo** et **effacer**, qui opèrent sur des sections d’Oracle **LOB** objets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d8c-129">It also implements methods, such as **CopyTo** and **Erase**, that work on sections of Oracle **LOB** objects.</span></span> <span data-ttu-id="53d8c-130">En revanche, le logiciel client Oracle fournit un certain nombre d’API pour travailler avec des caractères **LOB**s (**CLOB** et **NCLOB**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d8c-130">In contrast, Oracle client software provides a number of APIs to work with character **LOB**s (**CLOB** and **NCLOB**).</span></span> <span data-ttu-id="53d8c-131">Toutefois, ces API n'opèrent que sur des caractères complets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d8c-131">However, these APIs work on full characters only.</span></span> <span data-ttu-id="53d8c-132">En raison de cette différence, le fournisseur de données pour Oracle implémente la prise en charge **en lecture** et **ReadByte** pour travailler avec des données UTF-16 en manipulant les octets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d8c-132">Because of this difference, the Data Provider for Oracle implements support for **Read** and **ReadByte** to work with UTF-16 data in a byte-wise manner.</span></span> <span data-ttu-id="53d8c-133">Toutefois, les autres méthodes de la **OracleLob** objet autoriser uniquement les opérations des caractères complets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d8c-133">However, the other methods of the **OracleLob** object only allow full-character operations.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="53d8c-134">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d8c-134">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="53d8c-135">Oracle et ADO.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d8c-135">Oracle and ADO.NET</span></span>](../../../../docs/framework/data/adonet/oracle-and-adonet.md)  
 [<span data-ttu-id="53d8c-136">Fournisseurs managés ADO.NET et centre de développement DataSet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d8c-136">ADO.NET Managed Providers and DataSet Developer Center</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=217917)
