---
title: "Relations entre les fonctionnalités de langage et les types de bibliothèque | Microsoft Docs"
description: "Les fonctionnalités de langage se basent souvent sur les types de bibliothèque pour l’implémentation. Vous devez donc bien comprendre ces relations."
keywords: "conception du langage C#, bibliothèque standard"
author: billwagner
ms.author: wiwagn
ms.date: 07/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: .net
ms.devlang: devlang-csharp
ms.openlocfilehash: b7de4fdb4356e8822dba6aaaf67d615980ff09cd
ms.sourcegitcommit: 2142a4732bb4ff519b9817db4c24a237b9810d4b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/05/2018
---
# <a name="relationships-between-language-features-and-library-types"></a><span data-ttu-id="e2ee5-105">Relations entre les fonctionnalités de langage et les types de bibliothèque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ee5-105">Relationships between language features and library types</span></span>

<span data-ttu-id="e2ee5-106">La définition du langage C# nécessite une bibliothèque standard avec certains types et certains membres accessibles sur ces types.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ee5-106">The C# language definition requires a standard library to have certain types and certain accessible members on those types.</span></span> <span data-ttu-id="e2ee5-107">Le compilateur génère du code qui a besoin d’utiliser ces types et membres pour de nombreuses fonctionnalités de langage différentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ee5-107">The compiler generates code that uses these required types and members for many different language features.</span></span> <span data-ttu-id="e2ee5-108">Quand cela est nécessaire, il existe des packages NuGet qui contiennent tous les types à utiliser pour des versions plus récentes du langage si vous écrivez du code destiné à des environnements où ces types ou membres n’ont pas encore été déployés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ee5-108">When necessary, there are NuGet packages that contain types needed for newer versions of the language when writing code for environments where those types or members have not been deployed yet.</span></span>

<span data-ttu-id="e2ee5-109">Cette dépendance sur les fonctionnalités de la bibliothèque standard fait partie du langage C# depuis le début.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ee5-109">This dependency on standard library functionality has been part of the C# language since its first version.</span></span> <span data-ttu-id="e2ee5-110">Dans la première version, il y avait les types suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ee5-110">In that version, examples included:</span></span>

* <span data-ttu-id="e2ee5-111"><xref:System.Exception> : utilisé pour toutes les exceptions générées par le compilateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ee5-111"><xref:System.Exception> - used for all compiler generated exceptions.</span></span>
* <span data-ttu-id="e2ee5-112"><xref:System.String> : le type `string` C# est un synonyme de <xref:System.String>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ee5-112"><xref:System.String> - the C# `string` type is a synonym for <xref:System.String>.</span></span>
* <span data-ttu-id="e2ee5-113"><xref:System.Int32> : synonyme de `int`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ee5-113"><xref:System.Int32> - synonym of `int`.</span></span>

<span data-ttu-id="e2ee5-114">Cette première version était simple : le compilateur et la bibliothèque standard étaient fournis ensemble, et il n’y avait qu’une seule version de chacun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ee5-114">That first version was simple: the compiler and the standard library shipped together, and there was only one version of each.</span></span>

<span data-ttu-id="e2ee5-115">Dans les versions ultérieures de C#, de nouveaux types ou membres ont parfois été ajoutés aux dépendances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ee5-115">Subsequent versions of C# have occasionally added new types or members to the dependencies.</span></span> <span data-ttu-id="e2ee5-116">Par exemple, <xref:System.Runtime.CompilerServices.INotifyCompletion>, <xref:System.Runtime.CompilerServices.CallerFilePathAttribute> et <xref:System.Runtime.CompilerServices.CallerMemberNameAttribute>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ee5-116">Examples include: <xref:System.Runtime.CompilerServices.INotifyCompletion>, <xref:System.Runtime.CompilerServices.CallerFilePathAttribute> and <xref:System.Runtime.CompilerServices.CallerMemberNameAttribute>.</span></span> <span data-ttu-id="e2ee5-117">C# 7.0 poursuit dans ce sens en ajoutant une dépendance sur <xref:System.ValueTuple> pour implémenter la fonctionnalité de langage [tuples](../tuples.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ee5-117">C# 7.0 continues this by adding a dependency on <xref:System.ValueTuple> to implement the [tuples](../tuples.md) language feature.</span></span>

<span data-ttu-id="e2ee5-118">L’équipe de conception du langage s’efforce de réduire la surface d’exposition des types et des membres requis dans une bibliothèque standard conforme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ee5-118">The language design team works to minimize the surface area of the types and members required in a compliant standard library.</span></span> <span data-ttu-id="e2ee5-119">Cet objectif s’ajoute à la nécessité de conserver une conception épurée à mesure que de nouvelles fonctionnalités de bibliothèque sont incorporées au langage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ee5-119">That goal is balanced against a clean design where new library features are incorporated seamlessly into the language.</span></span> <span data-ttu-id="e2ee5-120">De nouvelles fonctionnalités seront ajoutées dans les futures versions du langage C# qui nécessiteront de nouveaux types et membres dans une bibliothèque standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ee5-120">There will be new features in future versions of C# that require new types and members in a standard library.</span></span> <span data-ttu-id="e2ee5-121">Il est donc important de bien comprendre comment gérer ces dépendances dans votre travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ee5-121">It's important to understand how to manage those dependencies in your work.</span></span>

## <a name="managing-your-dependencies"></a><span data-ttu-id="e2ee5-122">Gestion des dépendances</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ee5-122">Managing your dependencies</span></span>

<span data-ttu-id="e2ee5-123">Les outils du compilateur C# sont maintenant dissociés du cycle de mise en production des bibliothèques .NET sur les plateformes prises en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ee5-123">C# compiler tools are now decoupled from the release cycle of the .NET libraries on supported platforms.</span></span> <span data-ttu-id="e2ee5-124">En effet, les bibliothèques .NET n’ont pas toutes les mêmes cycles de mise en production : le .NET Framework sur Windows est fourni en tant que mise à jour Windows Update, .NET Core est fourni selon une planification distincte, et les versions Xamarin des mises à jour de bibliothèque sont fournies avec les outils Xamarin pour chaque plateforme cible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ee5-124">In fact, different .NET libraries have different release cycles: the .NET Framework on Windows is released as a Windows Update, .NET Core ships on a separate schedule, and the Xamarin versions of library updates ship with the Xamarin tools for each target platform.</span></span>

<span data-ttu-id="e2ee5-125">La plupart du temps, ces changements passeront inaperçus pour les utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ee5-125">The majority of time, you won't notice these changes.</span></span> <span data-ttu-id="e2ee5-126">Toutefois, si vous utilisez une version du langage plus récente qui fait appel à des fonctionnalités actuellement non disponibles dans les bibliothèques .NET sur cette plateforme, vous devez référencer les packages NuGet pour fournir ces nouveaux types nécessaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ee5-126">However, when you are working with a newer version of the language that requires features not yet in the .NET libraries on that platform, you'll reference the NuGet packages to provide those new types.</span></span>
<span data-ttu-id="e2ee5-127">Une fois que les plateformes prises en charge par votre application auront été mises à jour avec les nouvelles versions de framework, vous pourrez supprimer la référence ajoutée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ee5-127">As the platforms your app supports are updated with new framework installations, you can remove the extra reference.</span></span>

<span data-ttu-id="e2ee5-128">Grâce à cette dissociation, vous pouvez utiliser les nouvelles fonctionnalités de langage même quand vous ciblez des machines qui n’ont pas le framework approprié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ee5-128">This separation means you can use new language features even when you are targeting machines that may not have the corresponding framework.</span></span>
