---
title: "Conception et implémentation de services"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords: defining service contracts [WCF]
ms.assetid: 036fae20-7c55-4002-b71d-ac4466e167a3
caps.latest.revision: "37"
author: Erikre
ms.author: erikre
manager: erikre
ms.openlocfilehash: ee2564b59ba0c0377c93c22787974ac0a980e64b
ms.sourcegitcommit: 4f3fef493080a43e70e951223894768d36ce430a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 11/21/2017
---
# <a name="designing-and-implementing-services"></a><span data-ttu-id="480b2-102">Conception et implémentation de services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="480b2-102">Designing and Implementing Services</span></span>
<span data-ttu-id="480b2-103">Cette section vous montre comment définir et implémenter [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] contrats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="480b2-103">This section shows you how to define and implement [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] contracts.</span></span> <span data-ttu-id="480b2-104">Un contrat de service spécifie ce qu'un point de terminaison communique au monde extérieur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="480b2-104">A service contract specifies what an endpoint communicates to the outside world.</span></span> <span data-ttu-id="480b2-105">À un niveau plus concret, il s'agit d'une instruction à propos d'un ensemble de messages spécifiques organisé en modèles d'échange de messages de base, tels que les messages demande/réponse, unidirectionnels et duplex.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="480b2-105">At a more concrete level, it is a statement about a set of specific messages organized into basic message exchange patterns (MEPs), such as request/reply, one-way, and duplex.</span></span> <span data-ttu-id="480b2-106">Si un contrat de service est un ensemble d'échanges de messages liés de manière logique, une opération de service est un échange de messages unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="480b2-106">If a service contract is a logically related set of message exchanges, a service operation is a single message exchange.</span></span> <span data-ttu-id="480b2-107">Par exemple, une opération `Hello` doit évidemment accepter un message (de sorte que l'appelant puisse annoncer la salutation) et peut ou non retourner un message (en fonction du niveau de courtoisie de l'opération).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="480b2-107">For example, a `Hello` operation must obviously accept one message (so the caller can announce the greeting) and may or may not return a message (depending upon the courtesy of the operation).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="480b2-108">Pour plus d’informations sur les contrats et d’autres principaux [!INCLUDE[indigo1](../../../includes/indigo1-md.md)] les concepts, consultez [Concepts fondamentaux Windows Communication Foundation](../../../docs/framework/wcf/fundamental-concepts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="480b2-108">For more information about contracts and other core [!INCLUDE[indigo1](../../../includes/indigo1-md.md)] concepts, see [Fundamental Windows Communication Foundation Concepts](../../../docs/framework/wcf/fundamental-concepts.md).</span></span> <span data-ttu-id="480b2-109">Cette rubrique est consacrée au fonctionnement des contrats de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="480b2-109">This topic focuses on understanding service contracts.</span></span> <span data-ttu-id="480b2-110">Pour plus d’informations sur la génération de clients qui utilisent des contrats de service pour se connecter aux services, consultez [vue d’ensemble du Client WCF](../../../docs/framework/wcf/wcf-client-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="480b2-110">For more information about how to build clients that use service contracts to connect to services, see [WCF Client Overview](../../../docs/framework/wcf/wcf-client-overview.md).</span></span>  
  
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="480b2-111">Vue d'ensemble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="480b2-111">Overview</span></span>  
 <span data-ttu-id="480b2-112">Cette rubrique contient une orientation conceptuelle de niveau supérieur permettant la conception et l'implémentation de services [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="480b2-112">This topic provides a high level conceptual orientation to designing and implementing [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] services.</span></span> <span data-ttu-id="480b2-113">Les sous-rubriques contiennent des informations détaillées sur les particularités de ce type de conception et d'implémentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="480b2-113">Subtopics provide more detailed information about the specifics of design and implementation.</span></span> <span data-ttu-id="480b2-114">Avant de concevoir et d'implémenter votre application [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)], vous devez :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="480b2-114">Before designing and implementing your [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] application, it is recommended that you:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="480b2-115">comprendre ce qu'est un contrat de service, comment il fonctionne et comment en créer un ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="480b2-115">Understand what a service contract is, how it works, and how to create one.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="480b2-116">comprendre que les contrats définissent des spécifications minimales susceptibles de ne pas être prises en charge par la configuration d'exécution et l'environnement d'hébergement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="480b2-116">Understand that contracts state minimum requirements that runtime configuration or the hosting environment may not support.</span></span>  
  
## <a name="service-contracts"></a><span data-ttu-id="480b2-117">Contrats de service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="480b2-117">Service Contracts</span></span>  
 <span data-ttu-id="480b2-118">Un contrat de service spécifie les éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="480b2-118">A service contract specifies the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="480b2-119">les opérations qu'un contrat expose ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="480b2-119">The operations a contract exposes.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="480b2-120">la signature des opérations en termes de messages échangés ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="480b2-120">The signature of the operations in terms of messages exchanged.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="480b2-121">les types de données de ces messages ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="480b2-121">The data types of these messages.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="480b2-122">l'emplacement des opérations ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="480b2-122">The location of the operations.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="480b2-123">les protocoles et formats de sérialisation spécifiques utilisés pour prendre en charge la communication avec le service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="480b2-123">The specific protocols and serialization formats that are used to support successful communication with the service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="480b2-124">Par exemple, un contrat de commande fournisseur peut avoir une opération `CreateOrder` qui accepte une entrée de types d'informations de commande et retourne des information de succès ou d'échec, y compris un identificateur de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="480b2-124">For example, a purchase order contract might have a `CreateOrder` operation that accepts an input of order information types and returns success or failure information, including an order identifier.</span></span> <span data-ttu-id="480b2-125">Il peut également avoir une opération `GetOrderStatus` qui accepte un identificateur de commande et retourne des informations d'état de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="480b2-125">It might also have a `GetOrderStatus` operation that accepts an order identifier and returns order status information.</span></span> <span data-ttu-id="480b2-126">Un tel contrat de service spécifie alors :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="480b2-126">A service contract of this sort would specify:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="480b2-127">que le contrat de commande fournisseur serait composé d'opérations `CreateOrder` et `GetOrderStatus` ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="480b2-127">That the purchase order contract consisted of `CreateOrder` and `GetOrderStatus` operations.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="480b2-128">que les opérations auraient des messages d'entrée et des messages de sortie spécifiés ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="480b2-128">That the operations have specified input messages and output messages.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="480b2-129">les données que ces messages pourraient transporter ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="480b2-129">The data that these messages can carry.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="480b2-130">des instructions catégoriques à propos de l'infrastructure de communication nécessaire pour traiter les messages avec succès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="480b2-130">Categorical statements about the communication infrastructure necessary to successfully process the messages.</span></span> <span data-ttu-id="480b2-131">Par exemple, ces détails incluent les éventuelles formes de sécurité requises pour établir la communication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="480b2-131">For example, these details include whether and what forms of security are required to establish successful communication.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="480b2-132">Pour transmettre ce type d’informations à d’autres applications sur de nombreuses plateformes (y compris des plateformes non-Microsoft), les contrats de service XML sont publiquement exprimés dans des formats XML standards, par exemple [Web Services Description Language](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=94952) () WSDL) et [schéma XML](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=94953) (XSD), entre autres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="480b2-132">To convey this kind of information to other applications on many platforms (including non-Microsoft platforms), XML service contracts are publicly expressed in standard XML formats, such as [Web Services Description Language](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=94952) (WSDL) and [XML Schema](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=94953) (XSD), among others.</span></span> <span data-ttu-id="480b2-133">Les développeurs qui travaillent avec un grand nombre de plateformes différentes peuvent utiliser ces informations de contrat publiques pour créer des applications capables de communiquer avec le service, ces applications comprenant le langage des spécifications, d'une part, et ce langage assurant l'interopérabilité grâce à sa description de formes, formats et protocoles publics pris en charge par ce service, d'autre part.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="480b2-133">Developers for many platforms can use this public contract information to create applications that can communicate with the service, both because they understand the language of the specification and because those languages are designed to enable interoperation by describing the public forms, formats, and protocols that the service supports.</span></span> <span data-ttu-id="480b2-134">Pour plus d’informations sur la façon [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] descripteurs de ce type d’informations, consultez [métadonnées](../../../docs/framework/wcf/feature-details/metadata.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="480b2-134">For more information about how [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] handles this kind of information, see [Metadata](../../../docs/framework/wcf/feature-details/metadata.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="480b2-135">Les contrats peuvent être exprimés dans un grand nombre de langages différents et bien que WSDL et XSD constituent d'excellents langages pour décrire des services de manière accessible, ce sont des langages difficiles à utiliser directement. En outre, ils contiennent uniquement des descriptions de service et ne correspondent pas à des implémentations de contrat de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="480b2-135">Contracts can be expressed many ways, and while WSDL and XSD are excellent languages to describe services in an accessible way, they are difficult languages to use directly and are merely descriptions of a service, not service contract implementations.</span></span> <span data-ttu-id="480b2-136">Par conséquent, les applications [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] utilisent des attributs, des interfaces et des classes managés à la fois pour définir la structure d'un service et implémenter ce dernier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="480b2-136">Therefore, [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] applications use managed attributes, interfaces, and classes both to define the structure of a service and to implement it.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="480b2-137">Le contrat résultant défini dans les types managés peut être *exporté* en tant que métadonnées, WSDL et XSD, si nécessaire par les clients ou d’autres implémenteurs de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="480b2-137">The resulting contract defined in managed types can be *exported* as metadata—WSDL and XSD—when needed by clients or other service implementers.</span></span> <span data-ttu-id="480b2-138">Le résultat est un modèle de programmation simple qui peut être décrit (à l'aide de métadonnées publiques) à toute application cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="480b2-138">The result is a straightforward programming model that can be described (using public metadata) to any client application.</span></span> <span data-ttu-id="480b2-139">Les détails des messages SOAP sous-jacents, les informations de transport et celles relatives à la sécurité, etc., peuvent être confiés à [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)], qui effectue automatiquement les conversions nécessaires entre le système de type de contrat de service et le système de type XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="480b2-139">The details of the underlying SOAP messages, the transportation and security-related information, and so on, can be left to [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)], which performs the necessary conversions to and from the service contract type system to the XML type system automatically.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="480b2-140">Pour plus d’informations sur la conception de contrats, consultez [concevoir des contrats de Service](../../../docs/framework/wcf/designing-service-contracts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="480b2-140">For more information about designing contracts, see [Designing Service Contracts](../../../docs/framework/wcf/designing-service-contracts.md).</span></span> <span data-ttu-id="480b2-141">Pour plus d’informations sur l’implémentation de contrats, consultez [implémentation de contrats de Service](../../../docs/framework/wcf/implementing-service-contracts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="480b2-141">For more information about implementing contracts, see [Implementing Service Contracts](../../../docs/framework/wcf/implementing-service-contracts.md).</span></span>  
  
### <a name="messages-up-front-and-center"></a><span data-ttu-id="480b2-142">Messages avant et centre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="480b2-142">Messages Up Front and Center</span></span>  
 <span data-ttu-id="480b2-143">L'utilisation d'interfaces, de classes et de méthodes managées pour modeler des opérations de service ne pose aucune difficulté dès lors que vous êtes familiarisé avec les signatures de méthode de style « appels de procédure distante » (remote call procedure, RPC), pour lesquelles le passage des paramètres dans les méthodes et la réception des valeurs retournées constituent le procédé standard de demande de fonctionnalités auprès d'un objet ou d'un autre type de code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="480b2-143">Using managed interfaces, classes, and methods to model service operations is straightforward when you are used to remote procedure call (RPC)-style method signatures, in which passing parameters into a method and receiving return values is the normal form of requesting functionality from an object or other type of code.</span></span> <span data-ttu-id="480b2-144">Par exemple, les programmeurs qui utilisent des langages managés tels que [!INCLUDE[vbprvb](../../../includes/vbprvb-md.md)] et C++ COM peuvent appliquer leur connaissance de l'approche RPC (qu'ils utilisent des objets ou des interfaces) à la création de contrats de service [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] et ne pas rencontrer les problèmes inhérents aux systèmes d'objets distribués RPC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="480b2-144">For example, programmers using managed languages such as [!INCLUDE[vbprvb](../../../includes/vbprvb-md.md)] and C++ COM can apply their knowledge of the RPC-style approach (whether using objects or interfaces) to the creation of [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] service contracts without experiencing the problems inherent in RPC-style distributed object systems.</span></span> <span data-ttu-id="480b2-145">La programmation orientée service présente les mêmes avantages que la programmation orientée message faiblement couplée tout en permettant aux développeurs de continuer à bénéficier de la convivialité de la programmation RPC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="480b2-145">Service orientation provides the benefits of loosely coupled, message-oriented programming while retaining the ease and familiarity of the RPC programming experience.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="480b2-146">De nombreux programmeurs préfèrent les interfaces de programmation d'application orientées message, telles que les files d'attente de messages comme Microsoft MSMQ, les espaces de noms <xref:System.Messaging> dans le .NET Framework ou l'envoi sous forme de langage XML non structuré dans les requêtes HTTP, pour n'en nommer que quelques-unes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="480b2-146">Many programmers are more comfortable with message-oriented application programming interfaces, such as message queues like Microsoft MSMQ, the <xref:System.Messaging> namespaces in the .NET Framework, or sending unstructured XML in HTTP requests, to name a few.</span></span> <span data-ttu-id="480b2-147">Pour plus d’informations sur la programmation au niveau du message, consultez [à l’aide de contrats de Message](../../../docs/framework/wcf/feature-details/using-message-contracts.md), [de programmation au niveau du canal de Service](../../../docs/framework/wcf/extending/service-channel-level-programming.md), et [l’interopérabilité avec les Applications POX](../../../docs/framework/wcf/feature-details/interoperability-with-pox-applications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="480b2-147">For more information about programming at the message level, see [Using Message Contracts](../../../docs/framework/wcf/feature-details/using-message-contracts.md), [Service Channel-Level Programming](../../../docs/framework/wcf/extending/service-channel-level-programming.md), and [Interoperability with POX Applications](../../../docs/framework/wcf/feature-details/interoperability-with-pox-applications.md).</span></span>  
  
### <a name="understanding-the-hierarchy-of-requirements"></a><span data-ttu-id="480b2-148">Présentation de la hiérarchie des exigences</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="480b2-148">Understanding the Hierarchy of Requirements</span></span>  
 <span data-ttu-id="480b2-149">Un contrat de service regroupe les opérations, spécifie le modèle d'échange de messages, les types de messages et les types de données transportés par ces messages et indique les catégories de comportements que l'implémentation doit pouvoir adopter en cours d'exécution pour assurer la prise en charge du contrat (il peut, par exemple, s'agir des comportements en matière de chiffrement et de signature des messages).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="480b2-149">A service contract groups the operations; specifies the message exchange pattern, message types, and data types those messages carry; and indicates categories of run-time behavior an implementation must have to support the contract (for example, it may require that messages be encrypted and signed).</span></span> <span data-ttu-id="480b2-150">Le contrat de service proprement dit ne spécifie pas précisément comment ces spécifications sont satisfaites, mais uniquement qu'elles doivent l'être.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="480b2-150">The service contract itself does not specify precisely how these requirements are met, only that they must be.</span></span> <span data-ttu-id="480b2-151">Le type de chiffrement ou la manière dont un message doit être signé incombent à l'implémentation et à la configuration des services concernés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="480b2-151">The type of encryption or the manner in which a message is signed is up to the implementation and configuration of a compliant service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="480b2-152">Remarquez la façon dont le contrat requiert certaines choses de l'implémentation de contrat de service et de la configuration à l'exécution pour ajouter un comportement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="480b2-152">Notice the way that the contract requires certain things of the service contract implementation and the run-time configuration to add behavior.</span></span> <span data-ttu-id="480b2-153">L'ensemble de spécifications qui doivent être satisfaites pour exposer un service pour une utilisation repose sur l'ensemble de spécifications précédent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="480b2-153">The set of requirements that must be met to expose a service for use builds on the preceding set of requirements.</span></span> <span data-ttu-id="480b2-154">Si un contrat spécifie des exigences concernant l'implémentation, une implémentation peut requérir une plus grande partie de la configuration et des liaisons qui autorisent l'exécution du service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="480b2-154">If a contract makes requirements of the implementation, an implementation can require yet more of the configuration and bindings that enable the service to run.</span></span> <span data-ttu-id="480b2-155">Pour finir, l'application hôte doit également prendre en charge les spécifications ajoutées par la configuration du service et les liaisons.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="480b2-155">Finally, the host application must also support any requirements that the service configuration and bindings add.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="480b2-156">N'oubliez pas ces spécifications supplémentaires lors de la conception, de l'implémentation, de la configuration et de l'hébergement d'une application de service [!INCLUDE[indigo1](../../../includes/indigo1-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="480b2-156">This additive requirement process is important to keep in mind while designing, implementing, configuring, and hosting a [!INCLUDE[indigo1](../../../includes/indigo1-md.md)] service application.</span></span> <span data-ttu-id="480b2-157">Par exemple, le contrat peut spécifier qu'il doit prendre en charge une session.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="480b2-157">For example, the contract can specify that it needs to support a session.</span></span> <span data-ttu-id="480b2-158">Dans ce cas, vous devez configurer la liaison de façon à prendre en charge cette spécification contractuelle, sinon l'implémentation de service ne fonctionnera pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="480b2-158">If so, then you must configure the binding to support that contractual requirement, or the service implementation will not work.</span></span> <span data-ttu-id="480b2-159">Si votre service requiert l'authentification intégrée Windows (Windows Integrated Authentification, WIA) et qu'il est hébergé par les services IIS, l'option WIA de l'application Web dans laquelle se trouve le service doit être activée et l'option de prise en charge anonyme doit être désactivée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="480b2-159">Or if your service requires Windows Integrated Authentication and is hosted in Internet Information Services (IIS), the Web application in which the service resides must have Windows Integrated Authentication turned on and anonymous support turned off.</span></span> <span data-ttu-id="480b2-160">Pour plus d’informations sur les fonctionnalités et l’impact sur l’autre service hôte de types d’applications, consultez [Services d’hébergement](../../../docs/framework/wcf/hosting-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="480b2-160">For more information about the features and impact of the different service host application types, see [Hosting Services](../../../docs/framework/wcf/hosting-services.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="480b2-161">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="480b2-161">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="480b2-162">Conception de contrats de service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="480b2-162">Designing Service Contracts</span></span>](../../../docs/framework/wcf/designing-service-contracts.md)  
 [<span data-ttu-id="480b2-163">Implémentation de contrats de service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="480b2-163">Implementing Service Contracts</span></span>](../../../docs/framework/wcf/implementing-service-contracts.md)
