---
title: Concepts fondamentaux concernant Windows Communication Foundation
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- WCF [WCF], concepts
- concepts [WCF]
- fundamentals [WCF]
- Windows Communication Foundation [WCF], concepts
ms.assetid: 3e7e0afd-7913-499d-bafb-eac7caacbc7a
caps.latest.revision: "39"
author: Erikre
ms.author: erikre
manager: erikre
ms.openlocfilehash: 4f791d6cd5b16b77a407130fe9c887fbd6f09b8c
ms.sourcegitcommit: 4f3fef493080a43e70e951223894768d36ce430a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 11/21/2017
---
# <a name="fundamental-windows-communication-foundation-concepts"></a><span data-ttu-id="16406-102">Concepts fondamentaux concernant Windows Communication Foundation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-102">Fundamental Windows Communication Foundation Concepts</span></span>
<span data-ttu-id="16406-103">Ce document fournit une vue d'ensemble de l'architecture [!INCLUDE[indigo1](../../../includes/indigo1-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-103">This document provides a high-level view of the [!INCLUDE[indigo1](../../../includes/indigo1-md.md)] architecture.</span></span> <span data-ttu-id="16406-104">Il vise à vous expliquer des concepts clés et la manière dont ils se combinent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-104">It is intended to explain key concepts and how they fit together.</span></span> <span data-ttu-id="16406-105">Pour obtenir un didacticiel sur la création de la version la plus simple d’un [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] service et le client, consultez [Getting Started Tutorial](../../../docs/framework/wcf/getting-started-tutorial.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-105">For a tutorial on creating the simplest version of a [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] service and client, see [Getting Started Tutorial](../../../docs/framework/wcf/getting-started-tutorial.md).</span></span> <span data-ttu-id="16406-106">Pour en savoir plus [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] de programmation, consultez [programmation WCF de base](../../../docs/framework/wcf/basic-wcf-programming.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-106">To learn [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] programming, see [Basic WCF Programming](../../../docs/framework/wcf/basic-wcf-programming.md).</span></span>  
  
## <a name="wcf-fundamentals"></a><span data-ttu-id="16406-107">Principes de base de WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-107">WCF Fundamentals</span></span>  
 [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)]<span data-ttu-id="16406-108"> est un moteur d'exécution et un jeu d'API pour créer des systèmes qui transmettent des messages entre des services et des clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-108"> is a runtime and a set of APIs for creating systems that send messages between services and clients.</span></span> <span data-ttu-id="16406-109">La même infrastructure et les mêmes API sont utilisées pour créer des applications qui communiquent avec d'autres applications sur le même système informatique ou sur un système qui réside dans une autre société et accessible sur Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-109">The same infrastructure and APIs are used to create applications that communicate with other applications on the same computer system or on a system that resides in another company and is accessed over the Internet.</span></span>  
  
### <a name="messaging-and-endpoints"></a><span data-ttu-id="16406-110">Messagerie et points de terminaison</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-110">Messaging and Endpoints</span></span>  
 [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)]<span data-ttu-id="16406-111"> repose sur la notion de communication basée sur des messages, et tout ce qui peut être mis sous la forme de message (par exemple, une requête HTTP ou un message MSMQ) peut être représenté de la même manière dans le modèle de programmation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-111"> is based on the notion of message-based communication, and anything that can be modeled as a message (for example, an HTTP request or a Message Queuing (also known as MSMQ) message) can be represented in a uniform way in the programming model.</span></span> <span data-ttu-id="16406-112">Cela permet d'avoir une API unifiée à travers des mécanismes de transport différents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-112">This enables a unified API across different transport mechanisms.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="16406-113">Le modèle fait la distinction entre *clients*, qui sont des applications qui initialisent la communication, et *services*, qui sont des applications qui attendent que les clients de communiquer avec eux et répondre communications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-113">The model distinguishes between *clients*, which are applications that initiate communication, and *services*, which are applications that wait for clients to communicate with them and respond to that communication.</span></span> <span data-ttu-id="16406-114">Une application peut agir à la fois comme un client et comme un service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-114">A single application can act as both a client and a service.</span></span> <span data-ttu-id="16406-115">Pour obtenir des exemples, consultez [Services Duplex](../../../docs/framework/wcf/feature-details/duplex-services.md) et [mise en réseau pair à pair](../../../docs/framework/wcf/feature-details/peer-to-peer-networking.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-115">For examples, see [Duplex Services](../../../docs/framework/wcf/feature-details/duplex-services.md) and [Peer-to-Peer Networking](../../../docs/framework/wcf/feature-details/peer-to-peer-networking.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="16406-116">Les messages sont envoyés d'un point de terminaison à un autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-116">Messages are sent between endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="16406-117">*Points de terminaison* sont les endroits où les messages sont envoyés ou reçus (ou les deux), et elles définissent toutes les informations requises pour l’échange de messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-117">*Endpoints* are places where messages are sent or received (or both), and they define all the information required for the message exchange.</span></span> <span data-ttu-id="16406-118">Un service expose un ou plusieurs points de terminaison d'application (ainsi que zéro ou plusieurs points de terminaison d'infrastructure), et le client génère un point de terminaison compatible avec l'un des points de terminaison du service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-118">A service exposes one or more application endpoints (as well as zero or more infrastructure endpoints), and the client generates an endpoint that is compatible with one of the service's endpoints.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="16406-119">Un *point de terminaison* décrit de manière repose sur des normes où les messages doivent être envoyés, comment ils doivent être envoyés, et les messages qui doivent ressembler à.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-119">An *endpoint* describes in a standard-based way where messages should be sent, how they should be sent, and what the messages should look like.</span></span> <span data-ttu-id="16406-120">Un service peut exposer ces informations en tant que métadonnées que les clients peuvent traiter pour générer approprié [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] les clients et la communication *piles*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-120">A service can expose this information as metadata that clients can process to generate appropriate [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] clients and communication *stacks*.</span></span>  
  
### <a name="communication-protocols"></a><span data-ttu-id="16406-121">Protocoles de communication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-121">Communication Protocols</span></span>  
 <span data-ttu-id="16406-122">Un requis de l’élément de la pile de communication est la *protocole de transport*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-122">One required element of the communication stack is the *transport protocol*.</span></span> <span data-ttu-id="16406-123">Les messages peuvent être envoyés sur des intranets et sur Internet à l'aide de transports communément utilisés, tels que le HTTP et le TCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-123">Messages can be sent over intranets and the Internet using common transports, such as HTTP and TCP.</span></span> <span data-ttu-id="16406-124">D'autres transports inclus prennent en charge la communication avec les applications et les nœuds Message Queuing sur une maille de réseau homologue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-124">Other transports are included that support communication with Message Queuing applications and nodes on a Peer Networking mesh.</span></span> <span data-ttu-id="16406-125">D'autres mécanismes de transport peuvent être ajoutés à l'aide des points d'extension intégrés de [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-125">More transport mechanisms can be added using the built-in extension points of [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="16406-126">Autre élément requis dans la pile de communication : l'encodage qui spécifie comment un message donné est mis en forme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-126">Another required element in the communication stack is the encoding that specifies how any given message is formatted.</span></span> [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)]<span data-ttu-id="16406-127"> fournit les encodages suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-127"> provides the following encodings:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="16406-128">L'encodage de texte, un encodage interopérable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-128">Text encoding, an interoperable encoding.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="16406-129">L'encodage MTOM (Message Transmission Optimisation Mécanisme), une manière interopérable d'envoyer efficacement des données binaires non structurées à destination et en provenance d'un service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-129">Message Transmission Optimization Mechanism (MTOM) encoding, which is an interoperable way for efficiently sending unstructured binary data to and from a service.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="16406-130">L'encodage binaire pour un transfert efficace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-130">Binary encoding for efficient transfer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="16406-131">D'autres mécanismes d'encodage (un encodage de compression, par exemple) peuvent être ajoutés à l'aide des points d'extension intégrés de [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-131">More encoding mechanisms (for example, a compression encoding) can be added using the built-in extension points of [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)].</span></span>  
  
### <a name="message-patterns"></a><span data-ttu-id="16406-132">Modèles de messages</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-132">Message Patterns</span></span>  
 [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)]<span data-ttu-id="16406-133"> prend en charge plusieurs modèles de messagerie, y compris les communications demande-réponse, unidirectionnelles et duplex.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-133"> supports several messaging patterns, including request-reply, one-way, and duplex communication.</span></span> <span data-ttu-id="16406-134">Les différents transports prennent en charge des modèles de messagerie différents, ce qui affecte les types d'interactions qu'ils prennent en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-134">Different transports support different messaging patterns, and thus affect the types of interactions that they support.</span></span> <span data-ttu-id="16406-135">Les API et le moteur d'exécution [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] vous aident également à envoyer des messages de manière sécurisée et fiable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-135">The [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] APIs and runtime also help you to send messages securely and reliably.</span></span>  
  
## <a name="wcf-terms"></a><span data-ttu-id="16406-136">Termes de WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-136">WCF Terms</span></span>  
 <span data-ttu-id="16406-137">Vous trouverez ci-dessous d'autres concepts et termes utilisés dans la documentation de [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-137">Other concepts and terms used in the [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] documentation include the following.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="16406-138">message</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-138">message</span></span>  
 <span data-ttu-id="16406-139">Unité autonome de données qui peut se composer de plusieurs parties, y compris d'un corps et d'un en-tête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-139">A self-contained unit of data that can consist of several parts, including a body and headers.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="16406-140">service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-140">service</span></span>  
 <span data-ttu-id="16406-141">Construction qui expose un ou plusieurs points de terminaison, chacun de ces derniers exposant une ou plusieurs opérations de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-141">A construct that exposes one or more endpoints, with each endpoint exposing one or more service operations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="16406-142">Point de terminaison (endpoint)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-142">endpoint</span></span>  
 <span data-ttu-id="16406-143">Construction à laquelle les messages sont envoyés ou de laquelle ils sont reçus (ou les deux).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-143">A construct at which messages are sent or received (or both).</span></span> <span data-ttu-id="16406-144">Il comprend un emplacement (une adresse) qui définit où les messages peuvent être envoyés, une spécification du mécanisme de communication (une liaison) qui décrit la façon dont les messages doivent être envoyés, ainsi qu'une définition de l'ensemble de messages pouvant être envoyés ou reçus (ou les deux) à cet emplacement (un contrat de service) et qui décrit les messages pouvant être envoyés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-144">It comprises a location (an address) that defines where messages can be sent, a specification of the communication mechanism (a binding) that described how messages should be sent, and a definition for a set of messages that can be sent or received (or both) at that location (a service contract) that describes what message can be sent.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="16406-145">Un service [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] est exposé au monde comme une collection de points de terminaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-145">A [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] service is exposed to the world as a collection of endpoints.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="16406-146">Point de terminaison d'application (application endpoint)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-146">application endpoint</span></span>  
 <span data-ttu-id="16406-147">Point de terminaison exposé par l'application et qui correspond à un contrat de service implémenté par l'application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-147">An endpoint exposed by the application and that corresponds to a service contract implemented by the application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="16406-148">point de terminaison d'infrastructure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-148">infrastructure endpoint</span></span>  
 <span data-ttu-id="16406-149">Point de terminaison exposé par l'infrastructure pour faciliter les fonctionnalités qui sont exigées ou sont fournies par le service qui n'est pas en rapport avec un contrat de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-149">An endpoint that is exposed by the infrastructure to facilitate functionality that is needed or provided by the service that does not relate to a service contract.</span></span> <span data-ttu-id="16406-150">Par exemple, un service peut avoir un point de terminaison d'infrastructure qui fournit des informations de métadonnées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-150">For example, a service might have an infrastructure endpoint that provides metadata information.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="16406-151">address</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-151">address</span></span>  
 <span data-ttu-id="16406-152">Spécifie l'emplacement de réception des messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-152">Specifies the location where messages are received.</span></span> <span data-ttu-id="16406-153">Elle est indiquée comme un URI (Uniform Resource Identifier).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-153">It is specified as a Uniform Resource Identifier (URI).</span></span> <span data-ttu-id="16406-154">La partie schématique de l'URI nomme le mécanisme de transport à utiliser pour atteindre l'adresse, tel que HTTP et TCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-154">The URI schema part names the transport mechanism to use to reach the address, such as HTTP and TCP.</span></span> <span data-ttu-id="16406-155">La partie hiérarchique de l'URI contient un emplacement unique dont le format dépend du mécanisme de transport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-155">The hierarchical part of the URI contains a unique location whose format is dependent on the transport mechanism.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="16406-156">L'adresse de point de terminaison vous permet de créer des adresses uniques pour chaque point de terminaison d'un service, ou dans certaines conditions, de faire partager une adresse à plusieurs points de terminaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-156">The endpoint address enables you to create unique endpoint addresses for each endpoint in a service or, under certain conditions, to share an address across endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="16406-157">L'exemple suivant représente une adresse qui fait appel au protocole HTTPS avec un port non défini par défaut :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-157">The following example shows an address using the HTTPS protocol with a non-default port:</span></span>  
  
```  
HTTPS://cohowinery:8005/ServiceModelSamples/CalculatorService  
```  
  
 <span data-ttu-id="16406-158">liaison</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-158">binding</span></span>  
 <span data-ttu-id="16406-159">Définit la façon dont un point de terminaison communique avec le monde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-159">Defines how an endpoint communicates to the world.</span></span> <span data-ttu-id="16406-160">Elle est construite à l'aide d'un ensemble de composants appelés éléments de liaison qui « s'empilent » les uns sur les autres pour créer l'infrastructure de communication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-160">It is constructed of a set of components called binding elements that "stack" one on top of the other to create the communication infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="16406-161">Au minimum, une liaison définit le transport (HTTP ou TCP par exemple) et l'encodage utilisés (tel que texte ou binaire).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-161">At the very least, a binding defines the transport (such as HTTP or TCP) and the encoding being used (such as text or binary).</span></span> <span data-ttu-id="16406-162">Une liaison peut contenir des éléments de liaison qui spécifient des informations détaillées comme les mécanismes de sécurité utilisés pour sécuriser les messages, ou le modèle de message utilisé par un point de terminaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-162">A binding can contain binding elements that specify details like the security mechanisms used to secure messages, or the message pattern used by an endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="16406-163">Pour plus d’informations, consultez [configuration des Services](../../../docs/framework/wcf/configuring-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-163">For more information, see [Configuring Services](../../../docs/framework/wcf/configuring-services.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="16406-164">Élément de liaison (binding element)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-164">binding element</span></span>  
 <span data-ttu-id="16406-165">Représente un composant particulier de la liaison, tel qu'un transport, un encodage, une implémentation d'un protocole au niveau de l'infrastructure (comme WS-ReliableMessaging) ou tout autre composant de la pile de communication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-165">Represents a particular piece of the binding, such as a transport, an encoding, an implementation of an infrastructure-level protocol (such as WS-ReliableMessaging), or any other component of the communication stack.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="16406-166">comportements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-166">behaviors</span></span>  
 <span data-ttu-id="16406-167">Composant qui contrôle plusieurs aspects de l'exécution d'un service, d'un point de terminaison, d'une opération particulière ou d'un client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-167">A component that controls various run-time aspects of a service, an endpoint, a particular operation, or a client.</span></span> <span data-ttu-id="16406-168">Les comportements sont groupés en fonction de leur portée : les comportements courants affectent tous les points de terminaison globalement, les comportements de service affectent uniquement des aspects relatifs à un service, les comportements de point de terminaison affectent uniquement des propriétés connexes à un point de terminaison, et les comportements au niveau de l'opération affectent des opérations particulières.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-168">Behaviors are grouped according to scope: common behaviors affect all endpoints globally, service behaviors affect only service-related aspects, endpoint behaviors affect only endpoint-related properties, and operation-level behaviors affect particular operations.</span></span> <span data-ttu-id="16406-169">Par exemple, le comportement de service « limitation » spécifie comment un service réagit lorsqu'un trop grand nombre de messages menace de submerger ses fonctions de traitement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-169">For example, one service behavior is throttling, which specifies how a service reacts when an excess of messages threaten to overwhelm its handling capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="16406-170">Un comportement de point de terminaison, en revanche, contrôle uniquement les aspects pertinents aux points de terminaison, par exemple comment et où rechercher une information d'identification de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-170">An endpoint behavior, on the other hand, controls only aspects that are relevant to endpoints, such as how and where to find a security credential.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="16406-171">Liaisons fournies par le système (system-provided bindings)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-171">system-provided bindings</span></span>  
 [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)]<span data-ttu-id="16406-172"> inclut plusieurs liaisons fournies par le système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-172"> includes a number of system-provided bindings.</span></span> <span data-ttu-id="16406-173">Il s'agit de collections d'éléments de liaison optimisés pour des scénarios spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-173">These are collections of binding elements that are optimized for specific scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="16406-174">Par exemple, <xref:System.ServiceModel.WSHttpBinding> a été conçue à des fins d'interopérabilité avec les services qui implémentent les diverses spécifications WS-*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-174">For example, the <xref:System.ServiceModel.WSHttpBinding> is designed for interoperability with services that implement various WS-* specifications.</span></span> <span data-ttu-id="16406-175">Ces liaisons prédéfinies vous font gagner du temps en vous présentant uniquement les options qui peuvent être appliquées correctement au scénario spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-175">These predefined bindings save time by presenting only those options that can be correctly applied to the specific scenario.</span></span> <span data-ttu-id="16406-176">Si une liaison prédéfinie ne satisfait pas vos spécifications, vous pouvez créer votre propre liaison personnalisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-176">If a predefined binding does not meet your requirements, you can create your own custom binding.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="16406-177">configuration contre encodage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-177">configuration versus coding</span></span>  
 <span data-ttu-id="16406-178">Le contrôle d'une application peut être réalisé par l'encodage, par la configuration, ou par les deux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-178">Control of an application can be done either through coding, through configuration, or through a combination of both.</span></span> <span data-ttu-id="16406-179">La configuration a l'avantage de permettre à quelqu'un d'autre que le développeur (par exemple, un administrateur réseau) de définir les paramètres de client et de service après que le code a été écrit et sans devoir le recompiler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-179">Configuration has the advantage of allowing someone other than the developer (for example, a network administrator) to set client and service parameters after the code is written and without having to recompile.</span></span> <span data-ttu-id="16406-180">La configuration vous permet non seulement de définir des valeurs comme des adresses de point de terminaison, mais aussi de procéder à un contrôle approfondi en vous permettant d'ajouter des points de terminaison, des liaisons et des comportements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-180">Configuration not only enables you to set values like endpoint addresses, but also allows further control by enabling you to add endpoints, bindings, and behaviors.</span></span> <span data-ttu-id="16406-181">L'encodage permet au développeur de conserver un contrôle étroit sur tous les composants du service ou client, et tous les paramètres définis par la configuration peuvent être inspectés et si besoin être remplacés par le code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-181">Coding allows the developer to retain strict control over all components of the service or client, and any settings done through the configuration can be inspected and if needed overridden by the code.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="16406-182">opération de service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-182">service operation</span></span>  
 <span data-ttu-id="16406-183">Procédure définie dans le code d'un service qui implémente les fonctionnalités d'une opération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-183">A procedure defined in a service's code that implements the functionality for an operation.</span></span> <span data-ttu-id="16406-184">Cette opération est exposée aux clients en tant que méthodes sur un client [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-184">This operation is exposed to clients as methods on a [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] client.</span></span> <span data-ttu-id="16406-185">La méthode peut renvoyer une valeur et accepter un nombre facultatif d'arguments, ou n'accepter aucun argument et ne renvoyer aucune réponse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-185">The method can return a value, and can take an optional number of arguments, or take no arguments, and return no response.</span></span> <span data-ttu-id="16406-186">Par exemple, une opération qui fonctionne comme un simple « Bonjour » peut être utilisée comme notification de la présence d'un client et pour commencer une série d'opérations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-186">For example, an operation that functions as a simple "Hello" can be used as a notification of a client's presence and to begin a series of operations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="16406-187">Contrat de service (service contract)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-187">service contract</span></span>  
 <span data-ttu-id="16406-188">Joint plusieurs opérations connexes dans une unité fonctionnelle unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-188">Ties together multiple related operations into a single functional unit.</span></span> <span data-ttu-id="16406-189">Il peut définir des paramètres au niveau du service, tels que l'espace de noms du service, un contrat de rappel correspondant et d'autres paramètres de ce type.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-189">The contract can define service-level settings, such as the namespace of the service, a corresponding callback contract, and other such settings.</span></span> <span data-ttu-id="16406-190">Dans la plupart des cas, le contrat est défini en créant une interface dans le langage de programmation de votre choix et en appliquant l'attribut <xref:System.ServiceModel.ServiceContractAttribute> à l'interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-190">In most cases, the contract is defined by creating an interface in the programming language of your choice and applying the <xref:System.ServiceModel.ServiceContractAttribute> attribute to the interface.</span></span> <span data-ttu-id="16406-191">Le code de service réel résulte de l'implémentation de l'interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-191">The actual service code results by implementing the interface.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="16406-192">Contrat d'opération (operation contract)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-192">operation contract</span></span>  
 <span data-ttu-id="16406-193">Un contrat d'opération définit les paramètres et le type de retour d'une opération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-193">An operation contract defines the parameters and return type of an operation.</span></span> <span data-ttu-id="16406-194">Lorsque vous créez une interface qui définit le contrat de service, vous indiquez un contrat d'opération en appliquant l'attribut <xref:System.ServiceModel.OperationContractAttribute> à chaque définition de méthode qui fait partie du contrat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-194">When creating an interface that defines the service contract, you signify an operation contract by applying the <xref:System.ServiceModel.OperationContractAttribute> attribute to each method definition that is part of the contract.</span></span> <span data-ttu-id="16406-195">Les opérations peuvent être conçues de manière à prendre un message unique et à renvoyer un message unique, ou à prendre un jeu de types et à renvoyer un type.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-195">The operations can be modeled as taking a single message and returning a single message, or as taking a set of types and returning a type.</span></span> <span data-ttu-id="16406-196">Dans ce cas, le système détermine le format des messages qui doivent être échangés pour cette opération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-196">In the latter case, the system will determine the format for the messages that need to be exchanged for that operation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="16406-197">contrat de message</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-197">message contract</span></span>  
 <span data-ttu-id="16406-198">Décrit le format d'un message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-198">Describes the format of a message.</span></span> <span data-ttu-id="16406-199">Par exemple, il déclare si les éléments du message doivent entrer dans les en-têtes au lieu du corps, quel niveau de sécurité doit être appliqué à quels éléments du message, et ainsi de suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-199">For example, it declares whether message elements should go in headers versus the body, what level of security should be applied to what elements of the message, and so on.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="16406-200">Contrat d'erreur (fault contract)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-200">fault contract</span></span>  
 <span data-ttu-id="16406-201">Peut être associé à une opération de service pour désigner des erreurs qui peuvent être renvoyées à l'appelant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-201">Can be associated with a service operation to denote errors that can be returned to the caller.</span></span> <span data-ttu-id="16406-202">Une opération peut être associée à plusieurs erreurs ou n'être associée à aucune erreur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-202">An operation can have zero or more faults associated with it.</span></span> <span data-ttu-id="16406-203">Ces erreurs sont des erreurs SOAP modélisées comme des exceptions dans le modèle de programmation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-203">These errors are SOAP faults that are modeled as exceptions in the programming model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="16406-204">contrat de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-204">data contract</span></span>  
 <span data-ttu-id="16406-205">Descriptions dans les métadonnées des types de données utilisés par un service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-205">The descriptions in metadata of the data types that a service uses.</span></span> <span data-ttu-id="16406-206">Cela permet à d'autres d'interagir avec le service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-206">This enables others to interoperate with the service.</span></span> <span data-ttu-id="16406-207">Les types de données peuvent être utilisés dans n'importe quelle partie d'un message, par exemple comme paramètres ou types de retour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-207">The data types can be used in any part of a message, for example, as parameters or return types.</span></span> <span data-ttu-id="16406-208">Si le service n'utilise que des types simples, l'utilisation explicite des contrats de données est inutile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-208">If the service is using only simple types, there is no need to explicitly use data contracts.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="16406-209">hébergement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-209">hosting</span></span>  
 <span data-ttu-id="16406-210">Un service doit être hébergé dans un processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-210">A service must be hosted in some process.</span></span> <span data-ttu-id="16406-211">A *hôte* est une application qui contrôle la durée de vie du service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-211">A *host* is an application that controls the lifetime of the service.</span></span> <span data-ttu-id="16406-212">Les services peuvent être auto-hébergés ou gérés par un processus d'hébergement existant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-212">Services can be self-hosted or managed by an existing hosting process.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="16406-213">service auto-hébergé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-213">self-hosted service</span></span>  
 <span data-ttu-id="16406-214">Service qui s'exécute dans une application de processus créée par le développeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-214">A service that runs within a process application that the developer created.</span></span> <span data-ttu-id="16406-215">Ce dernier définit les propriétés du service, contrôle sa durée de vie, ouvre le service (ce qui le définit en mode d'écoute) et le ferme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-215">The developer controls its lifetime, sets the properties of the service, opens the service (which sets it into a listening mode), and closes the service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="16406-216">processus d'hébergement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-216">hosting process</span></span>  
 <span data-ttu-id="16406-217">Application conçue pour héberger des services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-217">An application that is designed to host services.</span></span> <span data-ttu-id="16406-218">Ces derniers incluent les services IIS (Internet Information Services), les services WAS (Windows Activation Services) et les services Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-218">These include Internet Information Services (IIS), Windows Activation Services (WAS), and Windows Services.</span></span> <span data-ttu-id="16406-219">Dans ces scénarios hébergés, l'hôte contrôle la durée de vie du service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-219">In these hosted scenarios, the host controls the lifetime of the service.</span></span> <span data-ttu-id="16406-220">Par exemple, vous pouvez installer un répertoire virtuel qui contient l'assembly de service et le fichier de configuration à l'aide d'IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-220">For example, using IIS you can set up a virtual directory that contains the service assembly and configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="16406-221">Lorsqu'un message est reçu, IIS démarre le service et contrôle sa durée de vie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-221">When a message is received, IIS starts the service and controls its lifetime.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="16406-222">instancier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-222">instancing</span></span>  
 <span data-ttu-id="16406-223">Un service dispose d'un modèle d'instanciation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-223">A service has an instancing model.</span></span> <span data-ttu-id="16406-224">Il existe trois modèles d'instanciation : « unique », dans lequel un objet CLR unique prend en charge tous les clients ; « par appel », dans lequel un nouvel objet CLR est créé pour gérer chaque appel du client ; et « par session », dans lequel un ensemble d'objets CLR est créé, un pour chaque session.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-224">There are three instancing models: "single," in which a single CLR object services all the clients; "per call," in which a new CLR object is created to handle each client call; and "per session," in which a set of CLR objects is created, one for each separate session.</span></span> <span data-ttu-id="16406-225">Le choix d'un modèle d'instanciation dépend des spécifications de l'application et du modèle d'utilisation attendu du service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-225">The choice of an instancing model depends on the application requirements and the expected usage pattern of the service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="16406-226">Application cliente (client application)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-226">client application</span></span>  
 <span data-ttu-id="16406-227">Programme qui échange des messages avec un ou plusieurs points de terminaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-227">A program that exchanges messages with one or more endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="16406-228">L'application cliente commence par créer l'instance d'un client [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] et appelle les méthodes du client [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-228">The client application begins by creating an instance of a [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] client and calling methods of the [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] client.</span></span> <span data-ttu-id="16406-229">Il est important de noter qu'une même application peut être à la fois un client et un service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-229">It is important to note that a single application can be both a client and a service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="16406-230">Canal (channel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-230">channel</span></span>  
 <span data-ttu-id="16406-231">Implémentation concrète d'un élément de liaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-231">A concrete implementation of a binding element.</span></span> <span data-ttu-id="16406-232">La liaison représente la configuration, et le canal est l'implémentation associée à cette configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-232">The binding represents the configuration, and the channel is the implementation associated with that configuration.</span></span> <span data-ttu-id="16406-233">Par conséquent, un canal est associé à chaque élément de liaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-233">Therefore, there is a channel associated with each binding element.</span></span> <span data-ttu-id="16406-234">Les canaux s'empilent les uns sur les autres pour créer l'implémentation concrète de la liaison : la pile de canaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-234">Channels stack on top of each other to create the concrete implementation of the binding: the channel stack.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="16406-235">client [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-235">[!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] client</span></span>  
 <span data-ttu-id="16406-236">Construction d'application cliente qui expose les opérations de service en tant que méthodes (dans le langage de programmation [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)] de votre choix, tel que Visual Basic ou Visual C#).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-236">A client-application construct that exposes the service operations as methods (in the [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)] programming language of your choice, such as Visual Basic or Visual C#).</span></span> <span data-ttu-id="16406-237">N'importe quelle application peut accueillir un client [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)], y compris une application qui héberge un service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-237">Any application can host a [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] client, including an application that hosts a service.</span></span> <span data-ttu-id="16406-238">Par conséquent, il est possible de créer un service qui inclut des clients [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] d'autres services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-238">Therefore, it is possible to create a service that includes [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] clients of other services.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="16406-239">A [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] client peut être généré automatiquement à l’aide de la [ServiceModel Metadata Utility Tool (Svcutil.exe)](../../../docs/framework/wcf/servicemodel-metadata-utility-tool-svcutil-exe.md) et faites-le pointer vers un service en cours d’exécution qui publie les métadonnées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-239">A [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] client can be automatically generated by using the [ServiceModel Metadata Utility Tool (Svcutil.exe)](../../../docs/framework/wcf/servicemodel-metadata-utility-tool-svcutil-exe.md) and pointing it at a running service that publishes metadata.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="16406-240">métadonnées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-240">metadata</span></span>  
 <span data-ttu-id="16406-241">Dans un service, décrivent les caractéristiques du service qu'une entité externe doit comprendre pour communiquer avec ce service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-241">In a service, describes the characteristics of the service that an external entity needs to understand to communicate with the service.</span></span> <span data-ttu-id="16406-242">Les métadonnées peuvent être utilisées par le [ServiceModel Metadata Utility Tool (Svcutil.exe)](../../../docs/framework/wcf/servicemodel-metadata-utility-tool-svcutil-exe.md) pour générer un [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] client et configuration qui l’accompagne une application cliente peut utiliser pour interagir avec le service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-242">Metadata can be consumed by the [ServiceModel Metadata Utility Tool (Svcutil.exe)](../../../docs/framework/wcf/servicemodel-metadata-utility-tool-svcutil-exe.md) to generate a [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] client and accompanying configuration that a client application can use to interact with the service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="16406-243">Les métadonnées exposées par le service incluent des documents de schéma XML qui définissent le contrat de données du service, et des documents WSDL qui décrivent les méthodes du service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-243">The metadata exposed by the service includes XML schema documents, which define the data contract of the service, and WSDL documents, which describe the methods of the service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="16406-244">En cas d'activation, les métadonnées du service sont générées automatiquement par [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] par inspection du service et de ses points de terminaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-244">When enabled, metadata for the service is automatically generated by [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] by inspecting the service and its endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="16406-245">Pour publier les métadonnées d'un service, vous devez explicitement activer le comportement des métadonnées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-245">To publish metadata from a service, you must explicitly enable the metadata behavior.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="16406-246">sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-246">security</span></span>  
 <span data-ttu-id="16406-247">Dans [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)], inclut la confidentialité (le chiffrement des messages pour éviter l'espionnage), l'intégrité (la détection de la falsification des messages), l'authentification (la validation des serveurs et des clients) et l'autorisation (le contrôle de l'accès aux ressources).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-247">In [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)], includes confidentiality (encryption of messages to prevent eavesdropping), integrity (the means for detection of tampering with the message), authentication (the means for validation of servers and clients), and authorization (the control of access to resources).</span></span> <span data-ttu-id="16406-248">Ces fonctions sont fournies en tirant parti de mécanismes de sécurité existants, tels que TLS sur HTTP (également connu sous le nom de HTTPS), ou en implémentant une ou plusieurs spécifications de sécurité WS-*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-248">These functions are provided by either leveraging existing security mechanisms, such as TLS over HTTP (also known as HTTPS), or by implementing one or more of the various WS-* security specifications.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="16406-249">mode de sécurité du transport</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-249">transport security mode</span></span>  
 <span data-ttu-id="16406-250">Spécifie que la confidentialité, l'intégrité et l'authentification sont assurées par les mécanismes de la couche de transport (tels que HTTPS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-250">Specifies that confidentiality, integrity, and authentication are provided by the transport layer mechanisms (such as HTTPS).</span></span> <span data-ttu-id="16406-251">Lors de l'utilisation d'un transport comme le HTTPS, ce mode a l'avantage d'être efficace en termes de performances, et d'être bien compris grâce à sa prédominance sur Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-251">When using a transport like HTTPS, this mode has the advantage of being efficient in its performance, and well understood because of its prevalence on the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="16406-252">L'inconvénient est que ce type de sécurité est appliqué séparément sur chaque saut dans la voie de communication, et rend la communication susceptible d'être victime d'une attaque de « l'homme du milieu ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-252">The disadvantage is that this kind of security is applied separately on each hop in the communication path, making the communication susceptible to a "man in the middle" attack.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="16406-253">mode de sécurité du message</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-253">message security mode</span></span>  
 <span data-ttu-id="16406-254">Spécifie que la sécurité est fournie en implémentant une ou plusieurs spécifications de sécurité, telles que la spécification nommé [Web Services Security : SOAP Message Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=94684).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-254">Specifies that security is provided by implementing one or more of the security specifications, such as the specification named [Web Services Security: SOAP Message Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=94684).</span></span> <span data-ttu-id="16406-255">Chaque message contient les mécanismes nécessaires pour assurer la sécurité pendant son transit et permettre aux récepteurs de détecter la falsification et de déchiffrer le message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-255">Each message contains the necessary mechanisms to provide security during its transit, and to enable the receivers to detect tampering and to decrypt the messages.</span></span> <span data-ttu-id="16406-256">En ce sens, la sécurité est encapsulée dans chaque message, en assurant la sécurité de bout en bout sur des sauts multiples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-256">In this sense, the security is encapsulated within every message, providing end-to-end security across multiple hops.</span></span> <span data-ttu-id="16406-257">Étant donné que les informations de sécurité deviennent une partie du message, il est également possible d’inclure plusieurs types d’informations d’identification avec le message (ils sont désignés en tant que *revendications*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-257">Because security information becomes part of the message, it is also possible to include multiple kinds of credentials with the message (these are referred to as *claims*).</span></span> <span data-ttu-id="16406-258">Cette approche a également l'avantage de permettre au message de voyager en toute sécurité sur n'importe quel transport, y compris les transports multiples, entre son origine et sa destination.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-258">This approach also has the advantage of enabling the message to travel securely over any transport, including multiple transports between its origin and destination.</span></span> <span data-ttu-id="16406-259">L'inconvénient de cette approche réside dans la complexité des mécanismes de chiffrement employés, ce qui affecte les performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-259">The disadvantage of this approach is the complexity of the cryptographic mechanisms employed, resulting in performance implications.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="16406-260">mode de sécurité du transport avec informations d'identification dans le message</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-260">transport with message credential security mode</span></span>  
 <span data-ttu-id="16406-261">Spécifie l'utilisation de la couche de transport pour assurer la confidentialité, l'authentification et l'intégrité des messages, tandis que chacun des messages peut contenir plusieurs informations d'identification (revendications) requises par les récepteurs du message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-261">Specifies the use of the transport layer to provide confidentiality, authentication, and integrity of the messages, while each of the messages can contain multiple credentials (claims) required by the receivers of the message.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="16406-262">WS-*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-262">WS-*</span></span>  
 <span data-ttu-id="16406-263">Abrégé pour l'ensemble croissant des spécifications de services Web (WS), telles que WS-Security, WS-ReliableMessaging et ainsi de suite, implémentées dans [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-263">Shorthand for the growing set of Web Service (WS) specifications, such as WS-Security, WS-ReliableMessaging, and so on, that are implemented in [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)].</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="16406-264">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-264">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="16406-265">Présentation de Windows Communication Foundation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-265">What Is Windows Communication Foundation</span></span>](../../../docs/framework/wcf/whats-wcf.md)  
 [<span data-ttu-id="16406-266">Architecture Windows Communication Foundation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-266">Windows Communication Foundation Architecture</span></span>](../../../docs/framework/wcf/architecture.md)  
 [<span data-ttu-id="16406-267">Architecture de sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16406-267">Security Architecture</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/16593476-d36a-408d-808c-ae6fd483e28f)
