---
title: Fonctionnement des niveaux de protection
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
dev_langs:
- csharp
- vb
helpviewer_keywords:
- WCF, security
- ProtectionLevel property
ms.assetid: 0c034608-a1ac-4007-8287-b1382eaa8bf2
caps.latest.revision: "22"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
manager: wpickett
ms.workload: dotnet
ms.openlocfilehash: c379cf39f30bf7e75907dba5fb06ba4e3862e299
ms.sourcegitcommit: 16186c34a957fdd52e5db7294f291f7530ac9d24
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="understanding-protection-level"></a><span data-ttu-id="9ca28-102">Fonctionnement des niveaux de protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca28-102">Understanding Protection Level</span></span>
<span data-ttu-id="9ca28-103">La propriété `ProtectionLevel` est partagée par de nombreuses classes différentes, par exemple par les classes <xref:System.ServiceModel.ServiceContractAttribute> et <xref:System.ServiceModel.OperationContractAttribute>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca28-103">The `ProtectionLevel` property is found on many different classes, such as the <xref:System.ServiceModel.ServiceContractAttribute> and the <xref:System.ServiceModel.OperationContractAttribute> classes.</span></span> <span data-ttu-id="9ca28-104">Cette propriété contrôle tout ou partie des modalités de protection d'un message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca28-104">The property controls how a part (or whole) of a message is protected.</span></span> <span data-ttu-id="9ca28-105">Cette rubrique contient des explications sur la fonctionnalité [!INCLUDE[indigo1](../../../includes/indigo1-md.md)] ainsi que sur son fonctionnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca28-105">This topic explains the [!INCLUDE[indigo1](../../../includes/indigo1-md.md)] feature and how it works.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9ca28-106">Pour obtenir des instructions sur la définition du niveau de protection, consultez [Comment : définir la propriété ProtectionLevel](../../../docs/framework/wcf/how-to-set-the-protectionlevel-property.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca28-106">For instructions on setting the protection level, see [How to: Set the ProtectionLevel Property](../../../docs/framework/wcf/how-to-set-the-protectionlevel-property.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="9ca28-107">Les niveaux de protection peuvent uniquement être définis dans le code et non dans la configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca28-107">Protection levels can be set only in code, not in configuration.</span></span>  
  
## <a name="basics"></a><span data-ttu-id="9ca28-108">Principes de base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca28-108">Basics</span></span>  
 <span data-ttu-id="9ca28-109">Pour appréhender les fonctionnalités des niveaux de protection, il est nécessaire de comprendre au préalable les principes de base les régissant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca28-109">To understand the protection level feature, the following basic statements apply:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9ca28-110">Il existe trois niveaux de base de protection pour les différentes parties d'un message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca28-110">Three basic levels of protection exist for any part of a message.</span></span> <span data-ttu-id="9ca28-111">La propriété (où qu'elle intervienne) a la valeur de l'une des valeurs d'énumération <xref:System.Net.Security.ProtectionLevel>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca28-111">The property (wherever it occurs) is set to one of the <xref:System.Net.Security.ProtectionLevel> enumeration values.</span></span> <span data-ttu-id="9ca28-112">Ces valeurs sont (par niveau de protection croissant) :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca28-112">In ascending order of protection, they include:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="9ca28-113">`None`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca28-113">`None`.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="9ca28-114">`Sign`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca28-114">`Sign`.</span></span> <span data-ttu-id="9ca28-115">La partie protégée est signée numériquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca28-115">The protected part is digitally signed.</span></span> <span data-ttu-id="9ca28-116">Cette signature numérique garantit la détection de toute tentative de falsification de la partie protégée d'un message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca28-116">This ensures detection of any tampering with the protected message part.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="9ca28-117">`EncryptAndSign`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca28-117">`EncryptAndSign`.</span></span> <span data-ttu-id="9ca28-118">La partie du message est chiffrée pour garantir sa confidentialité avant signature.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca28-118">The message part is encrypted to ensure confidentiality before it is signed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9ca28-119">Vous pouvez définir des conditions de protection uniquement pour *les données d’application* avec cette fonctionnalité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca28-119">You can set protection requirements only for *application data* with this feature.</span></span> <span data-ttu-id="9ca28-120">Par exemple, les en-têtes WS-Addressing correspondent à des données d'infrastructure, elles ne sont, par conséquent, pas affectées par la propriété `ProtectionLevel`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca28-120">For example, WS-Addressing headers are infrastructure data and, therefore, are not affected by the `ProtectionLevel`.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9ca28-121">Lorsque le mode de sécurité a la valeur `Transport`, le message est protégé dans sa totalité par les mécanismes de transport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca28-121">When the security mode is set to `Transport`, the entire message is protected by the transport mechanism.</span></span> <span data-ttu-id="9ca28-122">Par conséquent, la définition de niveaux de protection distincts pour ses différentes parties est sans effet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca28-122">Therefore, setting a separate protection level for different parts of a message has no effect.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9ca28-123">Le `ProtectionLevel` permet aux développeurs de définir le *minimaux* qu’une liaison doit respecter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca28-123">The `ProtectionLevel` is a way for the developer to set the *minimum level* that a binding must comply with.</span></span> <span data-ttu-id="9ca28-124">Lors du déploiement d’un service, la liaison réelle spécifiée dans la configuration peut ou non prendre en charge ce niveau minimum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca28-124">When a service is deployed, the actual binding specified in configuration may or may not support the minimum level.</span></span> <span data-ttu-id="9ca28-125">Par exemple, la classe <xref:System.ServiceModel.BasicHttpBinding> n'offre, par défaut, aucune sécurité (bien que le système de sécurité puisse être activé).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca28-125">For example, by default, the <xref:System.ServiceModel.BasicHttpBinding> class does not supply security (although it can be enabled).</span></span> <span data-ttu-id="9ca28-126">Par conséquent, l'utilisation d'un contrat ayant une valeur autre que `None` provoquera la levée d'une exception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca28-126">Therefore, using it with a contract that has any setting other than `None` will cause an exception to be thrown.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9ca28-127">Si le service requiert un niveau `ProtectionLevel` minimum `Sign` pour tous les messages, un client (susceptible d'avoir été créé par une technologie non [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)]) pourra chiffrer et signer tous les messages, dépassant ainsi le niveau minimum de sécurité requis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca28-127">If the service requires that the minimum `ProtectionLevel` for all messages is `Sign`, a client (perhaps created by a non-[!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] technology) can encrypt and sign all messages (which is more than the minimum required).</span></span> <span data-ttu-id="9ca28-128">Dans ce cas, aucune exception ne sera levée par [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)], le client dépassant les exigences minimales requises en termes de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca28-128">In this case, [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] will not throw an exception because the client has done more than the minimum.</span></span> <span data-ttu-id="9ca28-129">Notez, cependant, que les applications [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] (services ou clients) éviteront dans la mesure du possible de sur-sécuriser les parties de message et qu'elles se contenteront de respecter le niveau minimum de protection requis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca28-129">Note, however, that [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] applications (services or clients) will not over-secure a message part if possible but will comply with the minimum level.</span></span> <span data-ttu-id="9ca28-130">Notez également que lorsque le paramètre `Transport` est utilisé comme mode de sécurité, celui-ci risque de sur-sécuriser le flux des messages, car, de part sa nature il n'est pas en mesure de les sécuriser à un niveau plus granulaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca28-130">Also note that when using `Transport` as the security mode, the transport may over-secure the message stream because it is inherently unable to secure at a more granular level.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9ca28-131">Si vous affectez explicitement `ProtectionLevel` ou `Sign` à la propriété `EncryptAndSign`, vous devrez alors utiliser une liaison dont la sécurité est activée, faute de quoi une exception sera levée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca28-131">If you set the `ProtectionLevel` explicitly to either `Sign` or `EncryptAndSign`, then you must use a binding with security enabled or an exception will be thrown.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9ca28-132">Si vous sélectionnez une liaison qui active la sécurité et que vous ne définissez pas la propriété `ProtectionLevel` à quelque endroit du contrat, toutes les données d'application seront chiffrées et signées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca28-132">If you select a binding that enables security and you do not set the `ProtectionLevel` property anywhere on the contract, all application data will be encrypted and signed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9ca28-133">Si vous sélectionnez une liaison dont la sécurité n'est pas activée (par exemple, la sécurité de la classe `BasicHttpBinding` est désactivée par défaut) et que la propriété `ProtectionLevel` n'est pas définie explicitement, alors aucune des données d'application ne sera protégée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca28-133">If you select a binding that does not have security enabled (for example, the `BasicHttpBinding` class has security disabled by default), and the `ProtectionLevel` is not explicitly set, then none of the application data will be protected.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9ca28-134">Si vous utilisez une liaison qui applique la sécurité au niveau du transport, toutes les données d’application seront sécurisées en fonction des paramètres de sécurité du transport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca28-134">If you are using a binding that applies security at the transport level, all application data will be secured according to the capabilities of the transport.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9ca28-135">Si vous utilisez une liaison qui applique la sécurité au niveau du message, les données d'application seront sécurisées en fonction des niveaux de protection définis sur le contrat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca28-135">If you use a binding that applies security at the message level, then application data will be secured according to the protection levels set on the contract.</span></span> <span data-ttu-id="9ca28-136">Si vous ne spécifiez aucun niveau de protection, toutes les données d'application figurant dans les messages seront chiffrées et signées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca28-136">If you do not specify a protection level, then all application data in the messages will be encrypted and signed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9ca28-137">Des niveaux de portée différents peuvent être affectés à la propriété `ProtectionLevel`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca28-137">The `ProtectionLevel` can be set at different scoping levels.</span></span> <span data-ttu-id="9ca28-138">Il existe en effet une hiérarchie dans les niveaux de portée. Cette hiérarchie est abordée en détail dans la section suivante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca28-138">There is a hierarchy associated with scoping, which is explained in the next section.</span></span>  
  
## <a name="scoping"></a><span data-ttu-id="9ca28-139">Portée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca28-139">Scoping</span></span>  
 <span data-ttu-id="9ca28-140">La définition de la propriété `ProtectionLevel` à partir de l'API la plus élevée détermine le niveau de protection pour toutes les interfaces API figurant en dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca28-140">Setting the `ProtectionLevel` on the topmost API sets the level for all levels below it.</span></span> <span data-ttu-id="9ca28-141">Si une valeur différente est affectée à la propriété `ProtectionLevel` à un niveau inférieur, toutes les API figurant en dessous de ce niveau sont initialisées sur cette nouvelle valeur. En revanche, toutes les API se trouvant au-dessus conservent la valeur affectée à l'API la plus élevée dans la hiérarchie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca28-141">If the `ProtectionLevel` is set to a different value at a lower level, all APIs below that level in the hierarchy will now be reset to the new level (APIs above it, however, will still be affected by the topmost level).</span></span> <span data-ttu-id="9ca28-142">Cette hiérarchie se présente comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca28-142">The hierarchy is as follows.</span></span> <span data-ttu-id="9ca28-143">Les attributs au même niveau sont des homologues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca28-143">Attributes at the same level are peers.</span></span>  
  
 <xref:System.ServiceModel.ServiceContractAttribute>  
  
 <xref:System.ServiceModel.OperationContractAttribute>  
  
 <xref:System.ServiceModel.FaultContractAttribute>  
  
 <xref:System.ServiceModel.MessageContractAttribute>  
  
 <xref:System.ServiceModel.MessageHeaderAttribute>  
  
 <xref:System.ServiceModel.MessageBodyMemberAttribute>  
  
## <a name="programming-protectionlevel"></a><span data-ttu-id="9ca28-144">Programmation de la propriété ProtectionLevel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca28-144">Programming ProtectionLevel</span></span>  
 <span data-ttu-id="9ca28-145">Pour programmer `ProtectionLevel` à un quelconque niveau de la hiérarchie, il vous suffit d'affecter à la propriété une valeur adéquate lors de l'application de l'attribut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca28-145">To program the `ProtectionLevel` at any point in the hierarchy, simply set the property to an appropriate value when applying the attribute.</span></span> <span data-ttu-id="9ca28-146">Pour obtenir des exemples, consultez [Comment : définir la propriété ProtectionLevel](../../../docs/framework/wcf/how-to-set-the-protectionlevel-property.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca28-146">For examples, see [How to: Set the ProtectionLevel Property](../../../docs/framework/wcf/how-to-set-the-protectionlevel-property.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="9ca28-147">La définition de la propriété sur les erreurs et les contrats de message nécessite de comprendre au préalable le fonctionnement de ces fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca28-147">Setting the property on faults and message contracts requires understanding how those features work.</span></span> [!INCLUDE[crdefault](../../../includes/crdefault-md.md)]<span data-ttu-id="9ca28-148">[Comment : définir la propriété ProtectionLevel](../../../docs/framework/wcf/how-to-set-the-protectionlevel-property.md) et [à l’aide de contrats de Message](../../../docs/framework/wcf/feature-details/using-message-contracts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca28-148"> [How to: Set the ProtectionLevel Property](../../../docs/framework/wcf/how-to-set-the-protectionlevel-property.md) and [Using Message Contracts](../../../docs/framework/wcf/feature-details/using-message-contracts.md).</span></span>  
  
## <a name="ws-addressing-dependency"></a><span data-ttu-id="9ca28-149">Dépendance WS-Addressing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca28-149">WS-Addressing Dependency</span></span>  
 <span data-ttu-id="9ca28-150">Dans la plupart des cas, à l’aide de la [ServiceModel Metadata Utility Tool (Svcutil.exe)](../../../docs/framework/wcf/servicemodel-metadata-utility-tool-svcutil-exe.md) pour générer un client permet de s’assurer que les contrats de service et le client sont identiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca28-150">In most cases, using the [ServiceModel Metadata Utility Tool (Svcutil.exe)](../../../docs/framework/wcf/servicemodel-metadata-utility-tool-svcutil-exe.md) to generate a client ensures that the client and service contracts are identical.</span></span> <span data-ttu-id="9ca28-151">Toutefois, des contrats apparemment identiques peuvent provoquer la levée d'une exception de la part du client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca28-151">However, seemingly identical contracts can cause the client to throw an exception.</span></span> <span data-ttu-id="9ca28-152">Cela se produit lorsqu'une liaison ne prend pas en charge la spécification WS-Addressing et que plusieurs niveaux de protection sont spécifiés sur le contrat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca28-152">This occurs whenever a binding does not support the WS-Addressing specification and multiple levels of protection are specified on the contract.</span></span> <span data-ttu-id="9ca28-153">Par exemple, la classe <xref:System.ServiceModel.BasicHttpBinding> ne prend pas en charge cette spécification ni la création de liaisons personnalisées non compatibles avec WS-Addressing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca28-153">For example, the <xref:System.ServiceModel.BasicHttpBinding> class does not support the specification, or if you create a custom binding that does not support WS-Addressing.</span></span> <span data-ttu-id="9ca28-154">La fonctionnalité `ProtectionLevel` utilise la spécification WS-Addressing pour activer des niveaux de protection différents sur un contrat unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca28-154">The `ProtectionLevel` feature relies on the WS-Addressing specification to enable different protection levels on a single contract.</span></span> <span data-ttu-id="9ca28-155">Si la liaison ne prend pas en charge la spécification WS-Addressing, le même niveau de protection sera affecté à tous les niveaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca28-155">If the binding does not support the WS-Addressing specification, all levels will be set to the same protection level.</span></span> <span data-ttu-id="9ca28-156">Le niveau de protection le plus élevé du contrat sera celui de toutes les portées figurant sur ce dernier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca28-156">The effective protection level for all scopes on the contract will be set to the strongest protection level used on the contract.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9ca28-157">Un problème, à première vue difficile à résoudre, peut en découler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca28-157">This may cause a problem that is hard to debug at first glance.</span></span> <span data-ttu-id="9ca28-158">Il est possible de créer un contrat client (une interface) contenant des méthodes destinées à plusieurs services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca28-158">It is possible to create a client contract (an interface) that includes methods for more than one service.</span></span> <span data-ttu-id="9ca28-159">Cela signifie que la même interface sera utilisée pour créer le client qui communiquera avec un grand nombre de services et que cette même et seule interface contiendra l'ensemble des méthodes destinées à l'ensemble des services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca28-159">That is, the same interface is used to create a client that communicates with many services, and the single interface contains methods for all services.</span></span> <span data-ttu-id="9ca28-160">Dans cette situation peu courante, les développeurs doivent faire attention à utiliser uniquement des méthodes compatibles avec les différents services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca28-160">The developer must take care in this rare scenario to invoke only those methods that are applicable for each particular service.</span></span> <span data-ttu-id="9ca28-161">Si la liaison correspond à la classe <xref:System.ServiceModel.BasicHttpBinding>, la prise en charge de plusieurs niveaux de protection ne sera pas possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca28-161">If the binding is the <xref:System.ServiceModel.BasicHttpBinding> class, multiple protection levels cannot be supported.</span></span> <span data-ttu-id="9ca28-162">Toutefois, lorsqu'un service répond à un client, il peut le faire en respectant un niveau de protection inférieur à celui requis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca28-162">However, a service replying to the client might respond to a client with a lower protection level than required.</span></span> <span data-ttu-id="9ca28-163">Dans ce cas, le client lèvera une exception, celui-ci s'attendant en effet à un niveau de protection plus élevé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca28-163">In this case, the client will throw an exception because it expects a higher protection level.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9ca28-164">Un exemple du code illustre ce problème.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca28-164">An example of the code illustrates this problem.</span></span> <span data-ttu-id="9ca28-165">Un exemple de contrat de service et de client est donné ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca28-165">The following example shows a service and a client contract.</span></span> <span data-ttu-id="9ca28-166">Supposons que la liaison est le [ \<basicHttpBinding >](../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/basichttpbinding.md) élément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca28-166">Assume that the binding is the [\<basicHttpBinding>](../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/basichttpbinding.md) element.</span></span> <span data-ttu-id="9ca28-167">Toutes les opérations figurant sur un contrat disposent alors du même niveau de protection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca28-167">Therefore, all operations on a contract have the same protection level.</span></span> <span data-ttu-id="9ca28-168">Ce niveau de protection uniforme est défini comme étant le niveau de protection maximal appliqué à l'ensemble des opérations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca28-168">This uniform protection level is determined as the maximum protection level across all operations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9ca28-169">Le contrat de service est :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca28-169">The service contract is:</span></span>  
  
 [!code-csharp[c_ProtectionLevel#7](../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_CFX/c_protectionlevel/cs/source.cs#7)]
 [!code-vb[c_ProtectionLevel#7](../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_CFX/c_protectionlevel/vb/source.vb#7)]  
  
 <span data-ttu-id="9ca28-170">Le code suivant donne un exemple d'interface de contrat client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca28-170">The following code shows the client contract interface.</span></span> <span data-ttu-id="9ca28-171">Remarque : ce code contient une méthode `Tax` conçue pour être utilisée avec un service différent :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca28-171">Note that it includes a `Tax` method that is intended to be used with a different service:</span></span>  
  
 [!code-csharp[c_ProtectionLevel#8](../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_CFX/c_protectionlevel/cs/source.cs#8)]
 [!code-vb[c_ProtectionLevel#8](../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_CFX/c_protectionlevel/vb/source.vb#8)]  
  
 <span data-ttu-id="9ca28-172">Lorsque le client appelle la méthode `Price`, il lève une exception lorsqu'il reçoit une réponse du service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca28-172">When the client calls the `Price` method, it throws an exception when it receives a reply from the service.</span></span> <span data-ttu-id="9ca28-173">Cela se produit parce que le client ne spécifie pas de `ProtectionLevel` sur le `ServiceContractAttribute`. Par conséquent, le client utilise la valeur par défaut (<xref:System.Net.Security.ProtectionLevel.EncryptAndSign>) pour toutes les méthodes, y compris pour la méthode `Price`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca28-173">This occurs because the client does not specify a `ProtectionLevel` on the `ServiceContractAttribute`, and therefore the client uses the default (<xref:System.Net.Security.ProtectionLevel.EncryptAndSign>) for all methods, including the `Price` method.</span></span> <span data-ttu-id="9ca28-174">Toutefois, le service retourne la valeur à l'aide du niveau <xref:System.Net.Security.ProtectionLevel.Sign>, le contrat de service définissant une seule méthode dont le niveau de protection a la valeur <xref:System.Net.Security.ProtectionLevel.Sign>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca28-174">However, the service returns the value using the <xref:System.Net.Security.ProtectionLevel.Sign> level because the service contract defines a single method that has its protection level set to <xref:System.Net.Security.ProtectionLevel.Sign>.</span></span> <span data-ttu-id="9ca28-175">Dans ce cas, le client générera une erreur lors de la validation de la réponse émanant du service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca28-175">In this case, the client will throw an error when validating the response from the service.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="9ca28-176">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca28-176">See Also</span></span>  
 <xref:System.ServiceModel.ServiceContractAttribute>  
 <xref:System.ServiceModel.OperationContractAttribute>  
 <xref:System.ServiceModel.FaultContractAttribute>  
 <xref:System.ServiceModel.MessageContractAttribute>  
 <xref:System.ServiceModel.MessageHeaderAttribute>  
 <xref:System.ServiceModel.MessageBodyMemberAttribute>  
 <xref:System.Net.Security.ProtectionLevel>  
 [<span data-ttu-id="9ca28-177">Sécurisation de services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca28-177">Securing Services</span></span>](../../../docs/framework/wcf/securing-services.md)  
 [<span data-ttu-id="9ca28-178">Guide pratique pour définir la propriété ProtectionLevel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca28-178">How to: Set the ProtectionLevel Property</span></span>](../../../docs/framework/wcf/how-to-set-the-protectionlevel-property.md)  
 [<span data-ttu-id="9ca28-179">Spécification et gestion des erreurs dans les contrats et les services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca28-179">Specifying and Handling Faults in Contracts and Services</span></span>](../../../docs/framework/wcf/specifying-and-handling-faults-in-contracts-and-services.md)  
 [<span data-ttu-id="9ca28-180">Utilisation de contrats de message</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ca28-180">Using Message Contracts</span></span>](../../../docs/framework/wcf/feature-details/using-message-contracts.md)
