---
title: "Publication du service WCF"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: c806b253-cd47-4b96-b831-e73cbf08808f
caps.latest.revision: "22"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
manager: wpickett
ms.workload: dotnet
ms.openlocfilehash: 4e3d86153d4192e04e55fb9e99ef588b45511560
ms.sourcegitcommit: 16186c34a957fdd52e5db7294f291f7530ac9d24
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="wcf-service-publishing"></a><span data-ttu-id="8bc7f-102">Publication du service WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc7f-102">WCF Service Publishing</span></span>
<span data-ttu-id="8bc7f-103">La Publication de service [!INCLUDE[indigo1](../../../includes/indigo1-md.md)] vous aide à progresser de l'environnement des premières phases de développement fourni par l'hôte de service [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] et le client test [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] au déploiement proprement dit de l'application dans un environnement de production aux fins de test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc7f-103">[!INCLUDE[indigo1](../../../includes/indigo1-md.md)] Service Publishing assists you in progressing from the early development environment provided by [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] Service Host and [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] Test Client to actually deploying the application to a production environment for testing purposes.</span></span> <span data-ttu-id="8bc7f-104">Avant de vous engager dans un plan de déploiement final, vous pouvez utiliser la Publication de service [!INCLUDE[indigo1](../../../includes/indigo1-md.md)] pour vérifier que votre service [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] s'exécute correctement et est prêt à être publié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc7f-104">Before you commit to a final deployment plan, you can use [!INCLUDE[indigo1](../../../includes/indigo1-md.md)] Service Publishing to verify that your [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] service performs correctly and is ready to be published.</span></span> <span data-ttu-id="8bc7f-105">Vous pouvez également choisir de déployer vos bibliothèques de services [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] à différents emplacements cibles en vue de les tester.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc7f-105">You can also choose to deploy your [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] service libraries to various target locations for testing.</span></span>  
  
## <a name="supported-services-and-target-locations"></a><span data-ttu-id="8bc7f-106">Services pris en charge et emplacements cibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc7f-106">Supported Services and Target Locations</span></span>  
 <span data-ttu-id="8bc7f-107">La Publication de service [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] prend en charge la publication des services [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] créés à partir du jeu de modèles de la bibliothèque du service [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] et leurs modèles d'élément correspondants, dont :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc7f-107">[!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] Service Publishing supports publishing [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] services created from the set of [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] service library templates, and their corresponding item templates, which include the following:</span></span>  
  
-   [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)]<span data-ttu-id="8bc7f-108"> Modèle de bibliothèque du service avec le modèle d'élément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc7f-108"> Service Library template with item template.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8bc7f-109">Bibliothèque du service de syndication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc7f-109">Syndication Service Library.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8bc7f-110">Vous trouverez ces modèles de service en choisissant **fichier** -> **nouveau projet** -> **Visual Basic** ou **Visual C#**  ->  **WCF**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc7f-110">You can find these service templates by choosing **File** -> **New Project** -> **Visual Basic** or **Visual C#** -> **WCF**.</span></span> <span data-ttu-id="8bc7f-111">Pour les autres modèles WCF dans cet emplacement (y compris l’Application de Service de Workflow WCF et d’Application de Service WCF), vous pouvez publier à l’aide de [pour les applications web de publication en un clic](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/dd465337\(v=vs.110\).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc7f-111">For other WCF templates in this location (including WCF Workflow Service Application and WCF Service Application) you can publish using [One-Click publishing for web applications](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/dd465337\(v=vs.110\).aspx).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8bc7f-112">Le service peut être publié aux emplacements cibles suivants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc7f-112">The service can be published to the following target locations.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8bc7f-113">IIS local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc7f-113">Local IIS.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8bc7f-114">Système de fichiers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc7f-114">File System.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8bc7f-115">Site FTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc7f-115">FTP Site.</span></span>  
  
## <a name="using-wcf-service-publishing"></a><span data-ttu-id="8bc7f-116">Utilisation de la publication de service WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc7f-116">Using WCF Service Publishing</span></span>  
 <span data-ttu-id="8bc7f-117">Pour déployer une implémentation de service, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc7f-117">Perform the following steps to deploy a service implementation:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="8bc7f-118">Ouvrez Visual Studio avec des privilèges élevés (cliquez sur le fichier exécutable et utiliser « Exécuter en tant qu’administrateur » pour le lancer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc7f-118">Open Visual Studio with elevated privilege ( right-click the executable and use "Run as Administrator" to launch it).</span></span>  <span data-ttu-id="8bc7f-119">Si vous utilisez IIS 7.0 ou version ultérieure, assurez-vous que vous avez installé le composant de « IIS avec la métabase et compatibilité IIS 6 Configuration » à l’aide de « » ou désactiver des fonctionnalités activer Windows » dans le panneau de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc7f-119">If you are using IIS 7.0 or later, ensure that you have installed the "IIS Metabase and IIS6 Configuration Compatibility" component using "'Turn Windows features on or off" in Control Panel.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="8bc7f-120">Ouvrez un projet de service, sélectionnez **générer**->**publier \<nom du projet >** dans le menu principal, ou cliquez sur le projet dans **l’Explorateur de solutions**sur **publier**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc7f-120">Open a service project, select **Build**->**Publish \<Project Name>** from the main menu, or right-click the project in **Solution Explorer** and click **Publish**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="8bc7f-121">Le **publier** fenêtre s’affiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc7f-121">The **Publish** window appears.</span></span> <span data-ttu-id="8bc7f-122">Cliquez sur le **...** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc7f-122">Click the **…**.</span></span> <span data-ttu-id="8bc7f-123">pour spécifier l'emplacement cible où doit être déployé le service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc7f-123">button to specify the target location that the service should be deployed to.</span></span> <span data-ttu-id="8bc7f-124">Vous pouvez sélectionner pour déployer l’application à IIS local, système de fichiers ou FTP Site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc7f-124">You can select to deploy the application to local IIS, File System, or FTP Site.</span></span> <span data-ttu-id="8bc7f-125">Si vous déployez l’application sur le serveur IIS local, vous pouvez sélectionner votre site Web et créez votre application web au-dessous, en cliquant sur le **créer une Application Web** icône dans l’angle supérieur droit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc7f-125">If deploying the application to local IIS, you can select your website and create your web application under it, by clicking the **Create New Web Application** icon at the top right corner.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="8bc7f-126">Après avoir cliqué sur **publier** dans la fenêtre principale, Visual Studio déploie l’application à l’emplacement cible indiqué et copie les fichiers Web.config, .svc et l’assembly dans le répertoire cible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc7f-126">After you click **Publish** in the main window, Visual Studio deploys the application to the specified target location and copies the Web.config, .svc, and assembly files to the target directory.</span></span> <span data-ttu-id="8bc7f-127">.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc7f-127">.</span></span> <span data-ttu-id="8bc7f-128">Le nom du fichier .svc doit être « ProjectName.ServiceName.svc ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc7f-128">The name of .svc will be "ProjectName.ServiceName.svc".</span></span> <span data-ttu-id="8bc7f-129">Une fois que le service est publié avec succès, vous trouverez un lien hypertexte dans la fenêtre Sortie de Visual Studio, qui est similaire à « Connexion au lien hypertexte « http://localhost/WebApplicationFolderName » http://localhost/WebApplicationFolderName... ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc7f-129">After the service is published successfully, you can find a hotlink in the Visual Studio Output window, which looks similar to "Connecting to  HYPERLINK "http://localhost/WebApplicationFolderName" http://localhost/WebApplicationFolderName ...".</span></span> <span data-ttu-id="8bc7f-130">Vous pouvez appuyer sur Ctrl et cliquer sur le lien pour ouvrir une page du navigateur dans Visual Studio afin d'afficher la structure des répertoires du service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc7f-130">You can press CTRL and click the link to open a browser page inside Visual Studio to view the service directory structure.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="8bc7f-131">S'il est impossible de visiter le site, l'explorateur de répertoires n'est peut-être pas activé dans IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc7f-131">If you cannot browse to the site, it may because directory browser is not enabled in IIS.</span></span> <span data-ttu-id="8bc7f-132">Suivez les conseils fournis dans la section « Choses à essayer » pour l’activer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc7f-132">Please follow the tips in the "Things you can try" section to enable it.</span></span> <span data-ttu-id="8bc7f-133">Ou bien, vous pouvez taper directement » lien hypertexte « http://localhost/WebApplicationFolderName » http://localhost/WebApplicationFolderName/ProjectName.ServiceName.svc » pour afficher la page de votre service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc7f-133">Alternatively, you can directly type" HYPERLINK "http://localhost/WebApplicationFolderName" http://localhost/WebApplicationFolderName/ProjectName.ServiceName.svc" to view your service page.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8bc7f-134">Vous pouvez utiliser **publier** pour spécifier si vous souhaitez copier l’assembly, la configuration et le fichier .svc pour tous les services définis dans le projet à l’emplacement cible et remplace les fichiers existants dans la destination.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc7f-134">You can use **Publish** to specify if you want to copy the assembly, configuration, and .svc file for all services defined in the project to the target location, and overwrite existing files at the destination.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8bc7f-135">Si vous choisissez de déployer votre application sur le serveur IIS local, vous pouvez rencontrer des erreurs liées à l'installation d'IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc7f-135">If you choose to deploy your application to local IIS, you may encounter errors related to IIS setup.</span></span> <span data-ttu-id="8bc7f-136">Vérifiez que IIS est installé correctement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc7f-136">Please ensure that IIS is installed properly.</span></span> <span data-ttu-id="8bc7f-137">Vous pouvez taper « Lien hypertexte « http://localhost » http://localhost » dans votre navigateur et vérifier si la page par défaut IIS ne s’affichent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc7f-137">You can type " HYPERLINK "http://localhost" http://localhost" in your browser and check whether the IIS default page is showing up.</span></span>  <span data-ttu-id="8bc7f-138">Dans certains cas, les problèmes peuvent aussi être causés par l'inscription incorrecte d'ASP.NET ou de [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] dans IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc7f-138">In some cases, the issues may also be caused by ASP.NET or [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] improper registration in IIS.</span></span> <span data-ttu-id="8bc7f-139">Vous pouvez ouvrir l’invite de commandes Visual Studio et exécutez la commande « aspnet_regiis.exe - ir » pour résoudre les problèmes d’inscription ASP.NET ou exécuter la commande « ServiceModelReg.exe – ia » pour corriger les problèmes de l’inscription WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc7f-139">You can open the Visual Studio Command Prompt and run the command "aspnet_regiis.exe -ir" to fix ASP.NET registration issues, or run command "ServiceModelReg.exe –ia" to fix WCF registration issues.</span></span>  
  
## <a name="files-generated-for-publishing"></a><span data-ttu-id="8bc7f-140">Fichiers générés en vue de leur publication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc7f-140">Files Generated for Publishing</span></span>  
 <span data-ttu-id="8bc7f-141">Avant qu'une bibliothèque de service [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] puisse être hébergée sur le Web, les fichiers suivants sont générés par l'outil : fichiers d'assembly, fichier Web.config et fichier .svc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc7f-141">Before a [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] service library can be Web-hosted, the following files are generated by the tool: assembly files, Web.config file, and .svc file.</span></span> <span data-ttu-id="8bc7f-142">Tous les fichiers sont copiés à l'emplacement cible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc7f-142">All the files are copied to the target location.</span></span> <span data-ttu-id="8bc7f-143">Le service est ensuite publié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc7f-143">The service is then published.</span></span>  
  
### <a name="assembly-files"></a><span data-ttu-id="8bc7f-144">Fichiers d'assembly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc7f-144">Assembly files</span></span>  
 <span data-ttu-id="8bc7f-145">Lorsque vous publiez un service [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] à l'aide de cet outil, il est construit automatiquement dans un premier temps, puis les fichiers d'assembly sont générés dans le projet de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc7f-145">When you publish a [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] service using this tool, the service is automatically built first and the assembly files are generated in the service project after building.</span></span>  
  
### <a name="svc-file"></a><span data-ttu-id="8bc7f-146">Fichier .SVC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc7f-146">.SVC File</span></span>  
 <span data-ttu-id="8bc7f-147">L'opération de publication génère un fichier *.svc pour chaque service [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)], que le fichier existe ou non, pour vérifier la validité de la version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc7f-147">The publishing operation generates a *.svc file for each [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] service, whether the file exists or not, to ensure version validity.</span></span> <span data-ttu-id="8bc7f-148">Il existe deux types de fichiers svc différents : un pour la bibliothèque du service de syndication et la bibliothèque du service [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] et un autre pour la bibliothèque du service de workflow séquentiel et de l'ordinateur d'état.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc7f-148">There are two different kinds of svc files: one for [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] Service Library and Syndication Service Library, and another one for Sequential and State Machine Workflow Service Library.</span></span> <span data-ttu-id="8bc7f-149">Le texte généré \*fichier .svc est copié dans le dossier racine dans l’emplacement cible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc7f-149">The generated \*.svc file is copied to the root folder in the target location.</span></span>  
  
### <a name="webconfig-file"></a><span data-ttu-id="8bc7f-150">Fichier Web.config</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc7f-150">Web.config File</span></span>  
 <span data-ttu-id="8bc7f-151">Chaque fois qu'un projet de service est publié à un emplacement cible spécifique, un fichier Web.config est créé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc7f-151">Each time a service project is published to a specific target location, a Web.config file is created.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8bc7f-152">Le fichier Web.config généré contient des sections Web qui sont utiles pour l'hébergement Web et le contenu d'App.config pour la bibliothèque du service [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] avec les modifications suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc7f-152">The generated Web.config file includes Web sections that are useful for Web hosting, and the content of App.config for the [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] service library with the following changes:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8bc7f-153">L'adresse de base est exclue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc7f-153">The base address is excluded.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8bc7f-154">Les paramètres dans l'élément `<diagnostics>` sont exclus pour préserver les paramètres de suivi de la plateforme cible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc7f-154">Settings in the `<diagnostics>` element are excluded to preserve the tracing settings of the target platform.</span></span>  
  
## <a name="publishing-wcf-services-with-non-http-bindings-to-iis"></a><span data-ttu-id="8bc7f-155">Publication sur IIS de services WCF avec des liaisons non-HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc7f-155">Publishing WCF services with non-HTTP Bindings to IIS</span></span>  
 <span data-ttu-id="8bc7f-156">Si vous utilisez IIS 7.0 ou version ultérieure, vous pouvez publier sur IIS des services [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] avec des liaisons non-HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc7f-156">If you are using IIS7.0 or later, you can publish [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] services with non-HTTP bindings to IIS.</span></span> <span data-ttu-id="8bc7f-157">Vous devez effectuer plusieurs tâches de préconfiguration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc7f-157">You need to do some pre-configurations.</span></span> <span data-ttu-id="8bc7f-158">Pour plus d’informations, consultez les rubriques à [hébergement dans le Service d’Activation des processus Windows](../../../docs/framework/wcf/feature-details/hosting-in-windows-process-activation-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc7f-158">For more information, please see the topics at  [Hosting in Windows Process Activation Service](../../../docs/framework/wcf/feature-details/hosting-in-windows-process-activation-service.md).</span></span>  
  
## <a name="security"></a><span data-ttu-id="8bc7f-159">Sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc7f-159">Security</span></span>  
 <span data-ttu-id="8bc7f-160">La publication sur le serveur IIS local requiert des privilèges d'administrateur car IIS doit être exécuté sous un compte Administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc7f-160">Publishing to local IIS requires administrator privilege, because IIS requires running in Administrator account.</span></span> <span data-ttu-id="8bc7f-161">Si un utilisateur sans privilège d'administrateur ouvre la Publication de service [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)], IIS n'est pas disponible parmi les emplacements cibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc7f-161">If a user without administrator privilege opens [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] Service Publishing, IIS is not available as a target location.</span></span> <span data-ttu-id="8bc7f-162">La publication sur le système de fichiers ou le FTP Site fonctionne sans privilège d’administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc7f-162">Publishing to File System, or FTP Site works without administrator privilege.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="8bc7f-163">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc7f-163">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="8bc7f-164">Modèles Visual Studio WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc7f-164">WCF Visual Studio Templates</span></span>](../../../docs/framework/wcf/wcf-vs-templates.md)  
 [<span data-ttu-id="8bc7f-165">WCF Service Host (WcfSvcHost.exe)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc7f-165">WCF Service Host (WcfSvcHost.exe)</span></span>](../../../docs/framework/wcf/wcf-service-host-wcfsvchost-exe.md)  
 [<span data-ttu-id="8bc7f-166">Client test WCF (WcfTestClient.exe)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc7f-166">WCF Test Client (WcfTestClient.exe)</span></span>](../../../docs/framework/wcf/wcf-test-client-wcftestclient-exe.md)
