---
title: Ajout de rapports affichables aux applications Visual Studio
ms.date: 07/20/2015
ms.prod: .net
ms.suite: 
ms.technology:
- devlang-visual-basic
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- printing [Visual Studio], reports
- reports [Visual Basic], printing in Visual Studio
ms.assetid: 93928405-ef41-495e-bce2-9d43d5a7080a
caps.latest.revision: 
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
ms.openlocfilehash: 2b0300f31e4c75c72a72590ad22c19441acb7519
ms.sourcegitcommit: cf22b29db780e532e1090c6e755aa52d28273fa6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/01/2018
---
# <a name="adding-printable-reports-to-visual-studio-applications"></a><span data-ttu-id="9129f-102">Ajout de rapports affichables aux applications Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9129f-102">Adding Printable Reports to Visual Studio Applications</span></span>
<span data-ttu-id="9129f-103">Visual Studio prend en charge une variété de solutions de création de rapports pour vous aider à ajouter des rapports de données à vos applications Visual Basic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9129f-103">Visual Studio supports a variety of reporting solutions to help you add rich data reporting to your Visual Basic applications.</span></span> <span data-ttu-id="9129f-104">Vous pouvez créer et ajouter des rapports à l’aide de contrôles ReportViewer, Crystal Reports ou SQL Server Reporting Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9129f-104">You can create and add reports using ReportViewer controls, Crystal Reports, or SQL Server Reporting Services.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="9129f-105">SQL Server Reporting Services fait partie de SQL Server 2005 plutôt que Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9129f-105">SQL Server Reporting Services is part of SQL Server 2005 rather than Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="9129f-106">Reporting Services non installés sur votre système, sauf si vous avez installé SQL Server 2005.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9129f-106">Reporting Services not installed on your system unless you have installed SQL Server 2005.</span></span>  
  
## <a name="overview-of-microsoft-reporting-technology-in-visual-basic-applications"></a><span data-ttu-id="9129f-107">Vue d’ensemble de Microsoft Reporting technologie dans les Applications Visual Basic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9129f-107">Overview of Microsoft Reporting Technology in Visual Basic Applications</span></span>  
 <span data-ttu-id="9129f-108">Choisissez l’une des approches suivantes pour utiliser une technologie dans votre application de création de rapports de Microsoft :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9129f-108">Choose from the following approaches to use a Microsoft reporting technology in your application:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9129f-109">Ajouter une ou plusieurs instances d’un contrôle ReportViewer à une application Windows Visual Basic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9129f-109">Add one or more instances of a ReportViewer control to a Visual Basic Windows application.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9129f-110">Intégrer SQL Server Reporting Services par programmation via des appels au service Web Report Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9129f-110">Integrate SQL Server Reporting Services programmatically by making calls to the Report Server Web service.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9129f-111">Utiliser le contrôle ReportViewer et Microsoft SQL Server 2005 Reporting Services, à l’aide du contrôle comme une visionneuse de rapports et un serveur de rapports comme un processeur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9129f-111">Use the ReportViewer control and Microsoft SQL Server 2005 Reporting Services together, using the control as a report viewer and a report server as a report processor.</span></span> <span data-ttu-id="9129f-112">(Notez que vous devez utiliser la version de SQL Server 2005 de Reporting Services si vous souhaitez utiliser un serveur de rapports et le contrôle ReportViewer ensemble).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9129f-112">(Note that you must use the SQL Server 2005 version of Reporting Services if you want to use a report server and the ReportViewer control together).</span></span>  
  
## <a name="using-reportviewer-controls"></a><span data-ttu-id="9129f-113">À l’aide de contrôles ReportViewer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9129f-113">Using ReportViewer Controls</span></span>  
 <span data-ttu-id="9129f-114">Pour incorporer la fonctionnalité de rapport dans une application Windows Visual Basic, le plus simple consiste à ajouter le contrôle ReportViewer à un formulaire dans votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9129f-114">The easiest way to embed report functionality into a Visual Basic Windows application is to add the ReportViewer control to a form in your application.</span></span> <span data-ttu-id="9129f-115">Le contrôle ajoute directement à votre application des fonctionnalités de traitement des rapports et fournit un concepteur de rapports intégré qui permet de générer des rapports à l’aide des données à partir de n’importe quel objet de données ADO.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9129f-115">The control adds report processing capabilities directly to your application and provides an integrated report designer so that you can build reports using data from any ADO.NET data object.</span></span> <span data-ttu-id="9129f-116">Une API complète fournit l’accès par programme au contrôle et les rapports afin que vous pouvez configurer les fonctionnalités d’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9129f-116">A full-featured API provides programmatic access to the control and reports so that you can configure run-time functionality.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9129f-117">ReportViewer fournit le traitement des rapports intégrés et des capacités de visualisation dans un contrôle de données unique et librement distribuable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9129f-117">ReportViewer provides built-in report processing and viewing capability in a single, freely distributable data control.</span></span> <span data-ttu-id="9129f-118">Choisissez que les contrôles ReportViewer si vous avez besoin des fonctionnalités de rapport suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9129f-118">Choose ReportViewer controls if you require the following report functionality:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9129f-119">Traitement des rapports dans l’application cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9129f-119">Report processing in the client application.</span></span> <span data-ttu-id="9129f-120">Un rapport traité apparaît dans une zone d’affichage fournie par le contrôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9129f-120">A processed report appears in a view area provided by the control.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9129f-121">Liaison de données aux tables de données ADO.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9129f-121">Data binding to ADO.NET data tables.</span></span> <span data-ttu-id="9129f-122">Vous pouvez créer des rapports qui utilisent des <xref:System.Data.DataTable> instances fournies au contrôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9129f-122">You can create reports that consume <xref:System.Data.DataTable> instances supplied to the control.</span></span> <span data-ttu-id="9129f-123">Vous pouvez également lier directement à des objets métier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9129f-123">You can also bind directly to business objects.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9129f-124">Contrôles redistribuables que vous pouvez inclure dans votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9129f-124">Redistributable controls that you can include in your application.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9129f-125">Fonctionnalités de runtime telles que la navigation entre les pages, l’impression, la recherche et les formats d’exportation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9129f-125">Runtime functionality such as page navigation, printing, searching, and export formats.</span></span> <span data-ttu-id="9129f-126">Une barre d’outils ReportViewer prend en charge ces opérations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9129f-126">A ReportViewer toolbar provides support for these operations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9129f-127">Pour utiliser le contrôle ReportViewer, vous pouvez le faire glisser à partir de la **données** section de l’outils de Visual Studio sur un formulaire dans votre application Windows Visual Basic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9129f-127">To use the ReportViewer control, you can drag it from the **Data** section of the Visual Studio Toolbox onto a form in your Visual Basic Windows application.</span></span>  
  
### <a name="creating-reports-in-visual-studio-for-reportviewer-controls"></a><span data-ttu-id="9129f-128">Création de rapports dans Visual Studio pour les contrôles ReportViewer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9129f-128">Creating Reports in Visual Studio for ReportViewer Controls</span></span>  
 <span data-ttu-id="9129f-129">Pour générer un rapport qui s’exécute dans ReportViewer, ajoutez un **rapport** modèle à votre projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9129f-129">To build a report that runs in ReportViewer, add a **Report** template to your project.</span></span> <span data-ttu-id="9129f-130">Visual Studio crée un fichier de définition de rapport client (.rdlc), ajoute le fichier à votre projet et ouvre un concepteur de rapports intégré dans l’espace de travail de Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9129f-130">Visual Studio creates a client report definition file (.rdlc), adds the file to your project, and opens an integrated report designer in the Visual Studio workspace.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9129f-131">Le Concepteur de rapports Visual Studio s’intègre à la **des Sources de données** fenêtre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9129f-131">The Visual Studio Report Designer integrates with the **Data Sources** window.</span></span> <span data-ttu-id="9129f-132">Lorsque vous faites glisser un champ à partir de la **des Sources de données** fenêtre pour le rapport, le Concepteur de rapports copie les métadonnées de la source de données dans le fichier de définition de rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9129f-132">When you drag a field from the **Data Sources** window to the report, the Report Designer copies metadata about the data source into the report definition file.</span></span> <span data-ttu-id="9129f-133">Ces métadonnées sont utilisée par le contrôle ReportViewer pour générer automatiquement le code de liaison de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9129f-133">This metadata is used by the ReportViewer control to automatically generate data-binding code.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9129f-134">Le Concepteur de rapports Visual Studio n’inclut pas la fonctionnalité d’aperçu de rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9129f-134">The Visual Studio Report Designer does not include report preview functionality.</span></span> <span data-ttu-id="9129f-135">Pour afficher un aperçu de votre rapport, exécutez l’application et afficher un aperçu du rapport est incorporé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9129f-135">To preview your report, run the application and preview the report embedded in it.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="9129f-136">Pour ajouter des fonctionnalités de rapport de base à votre application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9129f-136">To add basic report functionality to your application</span></span>|  
|---|    
|<span data-ttu-id="9129f-137">1.  Faites glisser un contrôle ReportViewer à partir de la **données** onglet de la **boîte à outils** vers votre formulaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9129f-137">1.  Drag a ReportViewer control from the **Data** tab of the **Toolbox** onto your form.</span></span><br /><span data-ttu-id="9129f-138">2.  Dans le menu **Projet** , choisissez **Ajouter un nouvel élément**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9129f-138">2.  On the **Project** menu, choose **Add New Item**.</span></span> <span data-ttu-id="9129f-139">Dans le **ajouter un nouvel élément** boîte de dialogue, sélectionnez le **rapport** icône et cliquez sur **ajouter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9129f-139">In the **Add New Item** dialog box, select the **Report** icon and click **Add**.</span></span><br />     <span data-ttu-id="9129f-140">Le Concepteur de rapports s’ouvre dans l’environnement de développement, et un fichier de rapport (.rdlc) est ajouté au projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9129f-140">The Report Designer opens in the development environment, and a report (.rdlc) file is added to the project.</span></span><br /><span data-ttu-id="9129f-141">3.  Faites glisser des éléments de rapport à partir de la **boîte à outils** sur la disposition du rapport et les réorganiser comme vous le souhaitez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9129f-141">3.  Drag report items from the **Toolbox** on the report layout and arrange them as you want.</span></span><br /><span data-ttu-id="9129f-142">4.  Faites glisser les champs à partir de la **des Sources de données** fenêtre pour les éléments de rapport dans la disposition du rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9129f-142">4.  Drag fields from the **Data Sources** window to the report items in the report layout.</span></span>|  
  
## <a name="using-reporting-services-in-visual-basic-applications"></a><span data-ttu-id="9129f-143">Utilisation de Reporting Services dans les Applications Visual Basic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9129f-143">Using Reporting Services in Visual Basic Applications</span></span>  
 <span data-ttu-id="9129f-144">Reporting Services est une technologie de création de rapports basée sur le serveur qui est incluse avec SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9129f-144">Reporting Services is a server-based reporting technology that is included with SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="9129f-145">Reporting Services comprend des fonctionnalités supplémentaires qui ne figurent pas dans les contrôles ReportViewer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9129f-145">Reporting Services includes additional features that are not found in the ReportViewer controls.</span></span> <span data-ttu-id="9129f-146">Choisissez Reporting Services si vous avez besoin des fonctionnalités suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9129f-146">Choose Reporting Services if you require any of the following features:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9129f-147">Déploiement avec montée en puissance parallèle et au traitement de rapports côté serveur qui offre de meilleures performances pour les rapports complexes ou longues et pour l’activité des rapports de haut volume.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9129f-147">Scale-out deployment and server-side report processing that provides improved performance for complex or long-running reports and for high-volume report activity.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9129f-148">Formats de sortie de données intégrées et traitement des rapports, avec prise en charge pour les contrôles de rapport personnalisé et de rendu rich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9129f-148">Integrated data and report processing, with support for custom report controls and rich rendering output formats.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9129f-149">Planifier le traitement des rapports afin que vous puissiez spécifier exactement quand les rapports sont exécutés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9129f-149">Scheduled report processing so that you can specify exactly when reports are run.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9129f-150">Distribution d’un rapport basé sur l’abonné par courrier électronique ou à des emplacements de partage de fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9129f-150">Subscriber-based report distribution through email or to file share locations.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9129f-151">Rapport ad hoc afin que les utilisateurs professionnels peuvent créer des rapports en fonction des besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9129f-151">Ad hoc reporting so that business users can create reports as needed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9129f-152">Abonnements pilotés par les données qui acheminer la sortie des rapports personnalisés à une liste dynamique de destinataires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9129f-152">Data-driven subscriptions that route customized report output to a dynamic list of recipients.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9129f-153">Extensions personnalisées pour le traitement des données, la remise de rapports, authentification personnalisée et le rendu du rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9129f-153">Custom extensions for data processing, report delivery, custom authentication, and report rendering.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9129f-154">Le serveur de rapports est implémenté en tant que service Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9129f-154">The report server is implemented as Web service.</span></span> <span data-ttu-id="9129f-155">Code de votre application doit inclure des appels au service Web pour accéder aux rapports et autres métadonnées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9129f-155">Your application code must include calls to the Web service to access reports and other metadata.</span></span> <span data-ttu-id="9129f-156">Le service Web fournit l’accès par programme complète à une instance de serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9129f-156">The Web service provides complete programmatic access to a report server instance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9129f-157">Étant donné que Reporting Services est une technologie de création de rapports basée sur le Web, la visionneuse par défaut affiche les rapports sont rendus au format HTML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9129f-157">Because Reporting Services is a Web-based reporting technology, the default viewer shows reports that are rendered in HTML format.</span></span> <span data-ttu-id="9129f-158">Si vous ne souhaitez pas utiliser HTML comme format de présentation de rapport par défaut, vous devez écrire une visionneuse de rapports personnalisés pour votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9129f-158">If you do not want to use HTML as the default report presentation format, you will have to write a custom report viewer for your application.</span></span>  
  
### <a name="creating-reports-in-visual-studio-for-reporting-services"></a><span data-ttu-id="9129f-159">Création de rapports dans Visual Studio pour Reporting Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9129f-159">Creating Reports in Visual Studio for Reporting Services</span></span>  
 <span data-ttu-id="9129f-160">Pour générer des rapports qui s’exécutent sur un serveur de rapports, vous créez la définition de rapport (.rdl) fichiers dans Visual Studio via Business Intelligence Development Studio, qui est fourni avec SQL Server 2005.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9129f-160">To build reports that run on a report server, you create report definition (.rdl) files in Visual Studio through the Business Intelligence Development Studio, which is included with SQL Server 2005.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="9129f-161">Vous devez disposer de SQL Server 2005 est installé pour pouvoir utiliser SQL Server Reporting Services et Business Intelligence Development Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9129f-161">You must have SQL Server 2005 installed in order to use SQL Server Reporting Services and the Business Intelligence Development Studio.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9129f-162">Business Intelligence Development Studio ajoute des modèles de projet qui sont spécifiques aux composants SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9129f-162">The Business Intelligence Development Studio adds project templates that are specific to SQL Server components.</span></span> <span data-ttu-id="9129f-163">Pour créer des rapports, vous pouvez choisir parmi les **projet Report Server** ou **Assistant Projet Report Server** modèles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9129f-163">To create reports, you can choose from the **Report Server Project** or **Report Server Project Wizard** templates.</span></span> <span data-ttu-id="9129f-164">Vous pouvez spécifier des connexions aux sources de données et des requêtes à une variété de types de sources de données, y compris SQL Server, Oracle, Analysis Services, XML et SQL Server Integration Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9129f-164">You can specify data source connections and queries to a variety of data source types, including SQL Server, Oracle, Analysis Services, XML, and SQL Server Integration Services.</span></span> <span data-ttu-id="9129f-165">A **données** onglet, **disposition** onglet, et **aperçu** permettent de définir des données, créer une disposition de rapport et afficher un aperçu du rapport dans le même espace de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9129f-165">A **Data** tab, **Layout** tab, and **Preview** tab allow you to define data, create a report layout, and preview the report all in the same workspace.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9129f-166">Les définitions de rapport que vous générez pour le contrôle ou le serveur de rapports peuvent être réutilisées dans chaque technologie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9129f-166">Report definitions that you build for the control or the report server can be reused in either technology.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="9129f-167">Pour créer un rapport qui s’exécute sur un serveur de rapports</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9129f-167">To create a report that runs on a report server</span></span>|  
|---|    
|<span data-ttu-id="9129f-168">1.  Sur le **fichier** menu, choisissez **nouveau**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9129f-168">1.  On the **File** menu, choose **New**.</span></span><br />     <span data-ttu-id="9129f-169">La boîte de dialogue **Nouveau projet** s'affiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9129f-169">The **New Project** dialog box opens.</span></span><br /><span data-ttu-id="9129f-170">2.  Dans le **types de projet** volet, cliquez sur **projets Business Intelligence**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9129f-170">2.  In the **Project types** pane, click **Business Intelligence Projects**.</span></span><br /><span data-ttu-id="9129f-171">3.  Dans le volet Modèles, sélectionnez **projet Report Server** ou **Assistant Projet Report Server**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9129f-171">3.  In the Templates pane, select **Report Server Project** or **Report Server Project Wizard**.</span></span>|  
  
## <a name="using-reportviewer-controls-and-sql-server-reporting-services-together"></a><span data-ttu-id="9129f-172">À l’aide de contrôles ReportViewer et SQL Server Reporting Services ensemble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9129f-172">Using ReportViewer Controls and SQL Server Reporting Services Together</span></span>  
 <span data-ttu-id="9129f-173">Les contrôles ReportViewer et SQL Server 2005 Reporting Services peuvent être utilisés ensemble dans la même application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9129f-173">The ReportViewer controls and SQL Server 2005 Reporting Services can be used together in the same application.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9129f-174">Le contrôle ReportViewer fournit une visionneuse qui est utilisée pour afficher des rapports dans votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9129f-174">The ReportViewer control provides a viewer that is used to display reports in your application.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9129f-175">Reporting Services fournit les rapports et effectue tout le traitement sur un serveur distant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9129f-175">Reporting Services provides the reports and performs all processing on a remote server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9129f-176">Le contrôle ReportViewer peut être configuré pour afficher des rapports qui sont stockés et traités sur un serveur de rapports Reporting Services à distance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9129f-176">The ReportViewer control can be configured to show reports that are stored and processed on a remote Reporting Services report server.</span></span> <span data-ttu-id="9129f-177">Ce type de configuration est appelé *mode de traitement distant*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9129f-177">This type of configuration is called *remote processing mode*.</span></span> <span data-ttu-id="9129f-178">En mode de traitement distant, le contrôle demande un rapport qui est stocké sur un serveur de rapports à distance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9129f-178">In remote processing mode, the control requests a report that is stored on a remote report server.</span></span> <span data-ttu-id="9129f-179">Le serveur de rapports effectue toutes les le traitement des rapports, le traitement des données et le rendu du rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9129f-179">The report server performs all report processing, data processing, and report rendering.</span></span> <span data-ttu-id="9129f-180">Un rapport fini et rendu est retourné au contrôle et affiché dans la zone d’affichage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9129f-180">A finished, rendered report is returned to the control and displayed in the view area.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9129f-181">Rapports qui s’exécutent sur un support de serveur de rapports supplémentaire formats d’exportation, ont une implémentation de paramétrage de rapport différent, utilisez les types de source de données qui sont pris en charge par le serveur de rapports et sont accessibles via le modèle d’autorisation basée sur le serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9129f-181">Reports that run on a report server support additional export formats, have a different report parameterization implementation, use the data source types that are supported by the report server, and are accessed through the role-based authorization model on the report server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9129f-182">Pour utiliser le mode de traitement distant, spécifiez l’URL et le chemin d’accès à un rapport de serveur lors de la configuration du contrôle ReportViewer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9129f-182">To use remote processing mode, specify the URL and path to a server report when configuring the ReportViewer control.</span></span>
