---
title: .NET Core et Open-Source
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: e6bd4655-ce37-4003-8462-468a6fe2c40f
caps.latest.revision: 8
author: mairaw
ms.author: mairaw
manager: wpickett
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 3155295489e1188640dae5aa5bf9fdceb7480ed6
ms.openlocfilehash: db4689ee58b48fad2e3696e5e64aa187710f4868
ms.contentlocale: fr-fr
ms.lasthandoff: 08/05/2017

---
# <a name="net-core-and-open-source"></a><span data-ttu-id="95a83-102">.NET Core et Open-Source</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a83-102">.NET Core and Open-Source</span></span>
<span data-ttu-id="95a83-103">Cette rubrique fournit une vue d’ensemble de .NET Core et vous montre comment trouver plus d’informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a83-103">This topic provides a brief overview  of what .NET Core is and shows how you can find more information.</span></span> <span data-ttu-id="95a83-104">Pour connaître la liste complète des rubriques de .NET Core, consultez le [Guide .NET Core](../../core/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a83-104">To find the complete list of topics for .NET Core, visit the [.NET Core Guide](../../core/index.md).</span></span>
  
<a name="BKMK_WhatisNETCore"></a>   
## <a name="what-is-net-core"></a><span data-ttu-id="95a83-105">Qu'est-ce que le .NET Core ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a83-105">What is .NET Core?</span></span>  
 <span data-ttu-id="95a83-106">Le .NET Core est une implémentation multiplateforme, modulaire et open source à but général de .NET Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a83-106">.NET Core is a general purpose, modular, cross-platform and open source implementation of the .NET Standard.</span></span> <span data-ttu-id="95a83-107">Il dispose en grande partie des mêmes API que le .NET Framework (mais .NET Core est un ensemble plus petit) et comprend le runtime, le framework, le compilateur et les outils qui prennent en charge une variété de systèmes d’exploitation et de cibles de processeurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a83-107">It contains many of the same APIs as the .NET Framework (but .NET Core is a smaller set) and includes runtime, framework, compiler and tools components that support a variety of operating systems and chip targets.</span></span> <span data-ttu-id="95a83-108">L’implémentation .NET Core a été essentiellement motivée par les charges de travail ASP.NET Core, mais aussi par la nécessité et l’envie d’avoir une implémentation plus moderne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a83-108">The .NET Core implementation was primarily driven by the ASP.NET Core workloads but also by the need and desire to have a more modern implementation.</span></span> <span data-ttu-id="95a83-109">Elle peut être utilisée aussi bien dans le cloud que sur des appareils et des systèmes embarqués/IoT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a83-109">It can be used in device, cloud and embedded/IoT scenarios.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="95a83-110">Pour commencer avec le .NET Core, visitez la [page d’accueil de .NET Core](https://www.microsoft.com/net/core).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a83-110">To get started with .NET Core, please visit the [.NET Core homepage](https://www.microsoft.com/net/core).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="95a83-111">Les principales caractéristiques de .NET Core sont les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a83-111">Here are the main characteristics of .NET Core:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="95a83-112">**Multiplateforme.** .NET Core fournit des fonctionnalités clés permettant d’implémenter les composants d’application dont vous avez besoin et de réutiliser le code, quelle que soit votre plateforme cible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a83-112">**Cross-platform:** .NET Core provides key functionality to implement the app features you need and reuse this code regardless of your platform target.</span></span> <span data-ttu-id="95a83-113">Il prend actuellement en charge les trois principaux systèmes d’exploitation : Windows, Linux et Mac OS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a83-113">It currently supports three main operating systems (OS): Windows, Linux and macOS.</span></span> <span data-ttu-id="95a83-114">Vous pouvez écrire des applications et des bibliothèques qui s’exécutent telles quelles sur les systèmes d’exploitation pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a83-114">You can write apps and libraries that run unmodified across supported operating systems.</span></span> <span data-ttu-id="95a83-115">Pour afficher la liste des systèmes d’exploitation pris en charge, consultez la [feuille de route .NET Core](https://github.com/dotnet/core/blob/master/roadmap.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a83-115">To see the list of supported operating systems, visit [.NET Core roadmap](https://github.com/dotnet/core/blob/master/roadmap.md).</span></span>
  
-   <span data-ttu-id="95a83-116">**Open source.** .NET Core est l’un des nombreux projets placés sous l’intendance de [.NET Foundation](http://www.dotnetfoundation.org/) et disponible sur [GitHub](https://github.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a83-116">**Open source:** .NET Core is one of the many projects under the stewardship of the [.NET Foundation](http://www.dotnetfoundation.org/) and is available on [GitHub](https://github.com/).</span></span>  <span data-ttu-id="95a83-117">.NET Core, en tant que projet open source, encourage un processus de développement plus transparent et soutient une communauté active et engagée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a83-117">Having .NET Core as an open source project promotes a more transparent development process and promotes an active and engaged community.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="95a83-118">**Déploiement flexible.** Il existe deux méthodes principales pour déployer votre application : le déploiement dépendant du framework ou le déploiement autonome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a83-118">**Flexible deployment:** there are two main ways to deploy your app: framework-dependent deployment or self-contained deployment.</span></span> <span data-ttu-id="95a83-119">Avec le déploiement dépendant du framework, seules vos dépendances d’application et tierces sont installées. Votre application dépend de la présence d’une version de .NET Core à l’échelle du système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a83-119">With framework-dependent deployment, only your app and third-party dependencies are installed and your app depends on a system-wide version of .NET Core to be present.</span></span>  <span data-ttu-id="95a83-120">Avec le déploiement autonome, la version de .NET Core utilisée pour générer votre application est également déployée avec les dépendances d’application et tierces, et peut s’exécuter côte à côte avec d’autres versions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a83-120">With self-contained deployment, the .NET Core version used to build your application is also deployed along with your app and third-party dependencies and can run side-by-side with other versions.</span></span>    <span data-ttu-id="95a83-121">Pour plus d’informations, consultez [Déploiement d’applications .NET Core](../../core/deploying/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a83-121">For more information, see [.NET Core Application Deployment](../../core/deploying/index.md).</span></span>

-   <span data-ttu-id="95a83-122">**Modulaire :** .NET Core est modulaire, car il est publié via NuGet dans des packages d’assembly plus petits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a83-122">**Modular:** .NET Core is modular because it's released through NuGet in smaller assembly packages.</span></span> <span data-ttu-id="95a83-123">Au lieu d’un assembly volumineux contenant la plupart des fonctionnalités principales, le .NET Core est disponible sous forme de petits packages axés sur les fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a83-123">Rather than one large assembly that contains most of the core functionality, .NET Core is made available as smaller feature-centric packages.</span></span> <span data-ttu-id="95a83-124">Cela nous permet d’avoir un modèle de développement plus agile et vous permet d’optimiser votre application en choisissant seulement les packages NuGet dont vous avez besoin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a83-124">This enables a more agile development model for us and allows you to optimize your app to include just the NuGet packages you need.</span></span> <span data-ttu-id="95a83-125">Les avantages d’une petite zone de surface d’application offrent une sécurité accrue, une maintenance réduite, des performances améliorées et une réduction des coûts dans un modèle de paiement basé uniquement sur votre utilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a83-125">The benefits of a smaller app surface area include tighter security, reduced servicing, improved performance, and decreased costs in a pay-for-what-you-use model.</span></span>  
  
## <a name="the-net-core-platform"></a><span data-ttu-id="95a83-126">La plateforme .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a83-126">The .NET Core Platform</span></span>  
 <span data-ttu-id="95a83-127">La plateforme .NET Core est constituée de plusieurs composants, dont les compilateurs managés, le runtime, les bibliothèques de classes de base et de nombreux modèles d’application comme ASP.NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a83-127">The .NET Core platform is made of several components, which includes the managed compilers, the runtime, the base class libraries, and numerous application models, such as ASP.NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="95a83-128">Vous pouvez en savoir plus sur les différents composants et approfondir en consultant les dépôts [GitHub](https://github.com/) suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a83-128">You can learn more about the different components and get engaged, by visiting the following [GitHub](https://github.com/) repos:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="95a83-129">.NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a83-129">.NET Core</span></span>](https://github.com/dotnet/core)  
  
-   [<span data-ttu-id="95a83-130">CoreFX – Les bibliothèques fondamentales de .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a83-130">CoreFX - .NET Core foundational libraries</span></span>](https://github.com/dotnet/corefx)  
  
-   [<span data-ttu-id="95a83-131">CoreCLR – Le runtime .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a83-131">CoreCLR - .NET Core runtime</span></span>](https://github.com/dotnet/coreclr)  
  
-   [<span data-ttu-id="95a83-132">CLI – Les outils en ligne de commande de .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a83-132">CLI - .NET Core command-line tools</span></span>](https://github.com/dotnet/cli)  
  
-   [<span data-ttu-id="95a83-133">Roslyn – .NET Compiler Platform</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a83-133">Roslyn - .NET Compiler Platform</span></span>](https://github.com/dotnet/roslyn)  
  
-   [<span data-ttu-id="95a83-134">ASP.NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a83-134">ASP.NET Core</span></span>](https://github.com/aspnet/home)  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="95a83-135">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a83-135">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="95a83-136">[Page d’accueil de .NET Core](https://www.microsoft.com/net/core) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a83-136">[.NET Core homepage](https://www.microsoft.com/net/core) </span></span>  
 <span data-ttu-id="95a83-137">[Guide .NET Core](../../core/index.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a83-137">[.NET Core Guide](../../core/index.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="95a83-138">Documentation ASP.NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a83-138">ASP.NET Core Documentation</span></span>](/aspnet/core/)

