---
title: "Le spécificateur d’attribut n’est pas une instruction complète"
ms.date: 07/20/2015
ms.prod: .net
ms.technology: devlang-visual-basic
ms.topic: article
f1_keywords:
- vbc32035
- bc32035
helpviewer_keywords: BC32035
ms.assetid: a0ddd673-4170-4bea-9c22-777d7bf21dfd
caps.latest.revision: "10"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
ms.openlocfilehash: d6707dd98f8cbf073bb02625299b1d0280ee1ccc
ms.sourcegitcommit: 4f3fef493080a43e70e951223894768d36ce430a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 11/21/2017
---
# <a name="attribute-specifier-is-not-a-complete-statement"></a>Le spécificateur d’attribut n’est pas une instruction complète
Le spécificateur d’attribut n’est pas une instruction complète. Utilisez un signe de continuation de ligne pour appliquer l’attribut à l’instruction suivante.  
  
 Un bloc d’attributs apparaît seul sur une ligne de code source. Les attributs doivent être appliqués au début d’une instruction de déclaration, et ils doivent faire partie de cette instruction.  
  
 **ID d’erreur :** BC32035  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Pour corriger cette erreur  
  
-   Si l’instruction de déclaration se trouve sur la ligne suivante, ajoutez un espace et un trait de soulignement (`_`) après le bloc d’attributs pour combiner les lignes de code source.  
  
-   Si aucune instruction de déclaration n’est associée au bloc d’attributs, fournissez-en une ou supprimez le bloc d’attributs.  
  
-   Si l’attribut doit être appliqué à la totalité de l’assembly ou au module d’assembly actuel, le bloc d’attributs reste sur une ligne distincte du code source. Précédez le nom de l’attribut situé entre crochets angulaires (`< >`) de `Assembly:` ou de `Module:` , et n’ajoutez pas d’espace ni de trait de soulignement après le bloc d’attributs. Veillez également à que ce bloc d’attributs se trouve au début de votre fichier source.  
  
## <a name="see-also"></a>Voir aussi  
 [NOT IN BUILD : Application des attributs](http://msdn.microsoft.com/en-us/2b1703ed-4437-49b3-bc0b-568094324f47)  
 [Guide pratique : diviser et combiner des instructions dans le code](../../visual-basic/programming-guide/program-structure/how-to-break-and-combine-statements-in-code.md)
