---
title: "&#39; &lt;classname&gt;&#39; n’est pas conforme CLS, car il dérive &#39;&lt; nom_classe_base&gt;&#39; qui n’est pas conforme CLS"
ms.date: 07/20/2015
ms.prod: .net
ms.technology: devlang-visual-basic
ms.topic: article
f1_keywords:
- vbc40026
- bc40026
helpviewer_keywords: BC40026
ms.assetid: debcd5e4-75e7-4b14-a6cc-18f1009fe52c
caps.latest.revision: "12"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
ms.openlocfilehash: ae5bf77a0e8b68236dbbf013e576edbf41b5d3a1
ms.sourcegitcommit: 34ec7753acf76f90a0fa845235ef06663dc9e36e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="39ltclassnamegt39-is-not-cls-compliant-because-it-derives-from-39ltbaseclassnamegt39-which-is-not-cls-compliant"></a>&#39; &lt;classname&gt;&#39; n’est pas conforme CLS, car il dérive &#39;&lt; nom_classe_base&gt;&#39; qui n’est pas conforme CLS
Une classe ou une interface est marquée comme `<CLSCompliant(True)>` quand elle est dérivée d’un type ou implémente un type qui est marqué comme `<CLSCompliant(False)>` ou qui n’est pas marqué.  
  
 Pour une classe ou une interface soit conforme à la [indépendance du langage et composants indépendants du langage](../../standard/language-independence-and-language-independent-components.md) (CLS), sa hiérarchie d’héritage entière doit être conforme. Cela signifie que chaque type dont elle hérite, directement ou indirectement, doit être conforme. De même, si une classe implémente une ou plusieurs interfaces, celles-ci doivent toutes être conformes au sein de leurs hiérarchies d’héritage.  
  
 Quand vous appliquez l’attribut <xref:System.CLSCompliantAttribute> à un élément de programmation, vous affectez au paramètre `isCompliant` de l’attribut la valeur `True` ou `False` pour indiquer la conformité ou la non-conformité. Il n’existe pas de valeur par défaut pour ce paramètre et vous devez fournir une valeur.  
  
 Si vous n’appliquez pas <xref:System.CLSCompliantAttribute> à un élément, il est considéré comme étant non conforme.  
  
 Par défaut, ce message est un avertissement. Pour plus d’informations sur le masquage des avertissements ou leur traitement en tant qu’erreurs, consultez [Configuring Warnings in Visual Basic](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic).  
  
 **ID d’erreur :** BC40026  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Pour corriger cette erreur  
  
-   Si la conformité CLS est obligatoire, définissez ce type dans une autre hiérarchie d’héritage ou dans un autre schéma d’implémentation.  
  
-   Si le type doit rester au sein de sa hiérarchie d’héritage ou de son schéma d’implémentation actuels, supprimez <xref:System.CLSCompliantAttribute> de sa définition ou marquez-le comme `<CLSCompliant(False)>`.