---
title: "Non conforme à CLS &#39; MustOverride &#39; membre n’est pas autorisé dans un conformes à CLS &lt;classname&gt;"
ms.date: 07/20/2015
ms.prod: .net
ms.technology: devlang-visual-basic
ms.topic: article
f1_keywords:
- bc40034
- vbc40034
helpviewer_keywords: BC40034
ms.assetid: 4eb36b3a-1bbe-4e99-9ecb-a12b8729b128
caps.latest.revision: "9"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
ms.openlocfilehash: e9f1c1186dd79cbf2a08951cfd564c5be9a7955b
ms.sourcegitcommit: 685143b62385500f59bc36274b8adb191f573a16
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/09/2017
---
# <a name="non-cls-compliant-39mustoverride39-member-is-not-allowed-in-a-cls-compliant-ltclassnamegt"></a>Non conforme à CLS &#39; MustOverride &#39; membre n’est pas autorisé dans un conformes à CLS &lt;classname&gt;
Une classe est marquée comme `<CLSCompliant(True)>`, mais elle contient une propriété ou une procédure `MustOverride` qui est marquée comme étant `<CLSCompliant(False)>` ou qui n’est pas marquée.  
  
 Lorsqu’une classe est conforme à la [indépendance du langage et composants indépendants du langage](../../../docs/standard/language-independence-and-language-independent-components.md) (CLS), une application qui utilise cette classe accède uniquement aux membres qui sont également marqués comme `<CLSCompliant(True)>` et ignore les membres qui ne sont pas. Toutefois, les applications ne peuvent pas ignorer les propriétés ou les procédures `MustOverride` , car elles doivent y accéder pour les substituer.  
  
 Quand vous appliquez l’attribut <xref:System.CLSCompliantAttribute> à un élément de programmation, vous affectez au paramètre `isCompliant` de l’attribut la valeur `True` ou `False` pour indiquer la conformité ou la non-conformité. Il n’existe pas de valeur par défaut pour ce paramètre et vous devez fournir une valeur.  
  
 Si vous n’appliquez pas <xref:System.CLSCompliantAttribute> à un élément, il est considéré comme étant non conforme.  
  
 Par défaut, ce message est un avertissement. Pour plus d’informations sur le masquage des avertissements ou leur traitement en tant qu’erreurs, consultez [Configuring Warnings in Visual Basic](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic).  
  
 **ID d’erreur :** BC40034  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Pour corriger cette erreur  
  
-   Si la conformité CLS est requise et si vous contrôlez le code source de la classe, marquez le membre comme `<CLSCompliant(True)>`.  
  
-   Si la conformité CLS est requise et si vous ne contrôlez pas le code source de la classe, ou si le code ne peut pas être conforme, définissez ce membre dans une autre classe.  
  
-   Si vous avez besoin que ce membre reste non conforme, supprimez le mot clé `MustOverride` de sa définition, supprimez la <xref:System.CLSCompliantAttribute> de la définition de classe ou marquez la classe comme `<CLSCompliant(False)>`.  
  
## <a name="see-also"></a>Voir aussi  
 [MustOverride](../../visual-basic/language-reference/modifiers/mustoverride.md)  
 [\<PAVE sur > écriture d’un Code conforme CLS](http://msdn.microsoft.com/en-us/4c705105-69a2-4e5e-b24e-0633bc32c7f3)
