---
title: "Impossible de trouver la bibliothèque standard : &#39; &lt;nom de fichier&gt;&#39;"
ms.date: 07/20/2015
ms.prod: .net
ms.technology: devlang-visual-basic
ms.topic: article
f1_keywords:
- vbc40049
- bc40049
helpviewer_keywords: BC40049
ms.assetid: a292f97e-4852-4021-b300-7ab47beb95d9
caps.latest.revision: "7"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
ms.openlocfilehash: 9f0cbe9c1ababf714009859c17eb872cfdef84cb
ms.sourcegitcommit: 4f3fef493080a43e70e951223894768d36ce430a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 11/21/2017
---
# <a name="could-not-find-standard-library-39ltfilenamegt39"></a>Impossible de trouver la bibliothèque standard : &#39; &lt;nom de fichier&gt;&#39;
[!INCLUDE[vbprvb](~/includes/vbprvb-md.md)] n’a pas pu trouver ou ouvrir l’une des bibliothèques DLL standard nécessaires à la compilation et à la liaison.  
  
 La bibliothèque qui ne peut pas être utilisée est probablement mscorlib.dll ou microsoft.visualbasic.dll.  
  
 Par défaut, ce message est un avertissement. Pour plus d’informations sur le masquage des avertissements ou leur traitement en tant qu’erreurs, consultez [Configuring Warnings in Visual Basic](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic).  
  
 **ID d’erreur :** BC40049  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Pour corriger cette erreur  
  
1.  Vérifiez que le fichier mentionné dans le message d’erreur se trouve sur le disque dur à partir duquel vous exécutez [!INCLUDE[vbprvb](~/includes/vbprvb-md.md)]. Normalement, les bibliothèques standard doivent résider dans un sous-répertoire sous \WINNT\Microsoft.NET\Framework ou \WINDOWS\Microsoft.NET\Framework.  
  
2.  Vérifiez que ni le fichier ni le répertoire ne possèdent un paramètre ou un attribut qui empêche [!INCLUDE[vbprvb](~/includes/vbprvb-md.md)]de bénéficier d’un accès en lecture.  
  
3.  Vérifiez que le nom de fichier et l’extension sont correctement orthographiés. L’utilisation de majuscules ne pose pas de problème.  
  
4.  Si le fichier est situé au bon endroit et est accessible, il est possible qu’il soit endommagé sur le disque. Si possible, réinstallez [!INCLUDE[vbprvb](~/includes/vbprvb-md.md)] .  
  
5.  Notez le nom exact du fichier et de l’extension, puis contactez les services de support technique Microsoft.  
  
## <a name="see-also"></a>Voir aussi  
 [Génération à partir de la ligne de commande](../../visual-basic/reference/command-line-compiler/building-from-the-command-line.md)  
 [Guide pratique : appeler le compilateur de ligne de commande](../../visual-basic/reference/command-line-compiler/how-to-invoke-the-command-line-compiler.md)  
 [Nous contacter](/visualstudio/ide/talk-to-us)
