---
title: "Problème possible détecté pendant la génération d’assembly &#39; &lt;assemblyname&gt;&#39; : &lt;erreur&gt;"
ms.date: 07/20/2015
ms.prod: .net
ms.technology: devlang-visual-basic
ms.topic: article
f1_keywords:
- vbc40010
- bc40010
helpviewer_keywords: BC40010
ms.assetid: 3a4f4a4a-a5ad-4501-bf4c-0fbf25c50734
caps.latest.revision: "11"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
ms.openlocfilehash: 1f4f08269715dd662e13db64bca11a2b41e562c0
ms.sourcegitcommit: 4f3fef493080a43e70e951223894768d36ce430a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 11/21/2017
---
# <a name="possible-problem-detected-while-building-assembly-39ltassemblynamegt39-lterrorgt"></a>Problème possible détecté pendant la génération d’assembly &#39; &lt;assemblyname&gt;&#39; : &lt;erreur&gt;
L’outil ALink, appelé par le compilateur [!INCLUDE[vbprvb](~/includes/vbprvb-md.md)] , signale une erreur lors de la génération de l’assembly. Les causes possibles sont les suivantes :  
  
-   Un assembly signé fait référence à un assembly non signé. Dans ce cas, vous devez déterminer si l’assembly référencé répond à vos critères de sécurité.  
  
-   Une application 64 bits est créée sur une plateforme 32 bits. Dans ce cas, vous devez vous assurer que les versions 64 bits de tous les assemblys référencés sont installées sur la plateforme cible. Ceci est géré automatiquement pour les assemblys CLR, même si le message d’erreur est généré.  
  
 Ce message est un avertissement. Le compilateur continue de générer l’assembly. Pour plus d’informations sur le masquage des avertissements ou le traitement des avertissements en tant qu’erreurs, consultez [configuration des avertissements en Visual Basic](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic).  
  
 **ID d’erreur :** BC40010  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Pour corriger cette erreur  
  
1.  Examinez le message d’erreur et prenez les mesures nécessaires.  
  
2.  Recompilez le programme pour voir si l'erreur se produit à nouveau.  
  
3.  Si l'erreur se produit à nouveau, réinstallez le compilateur [!INCLUDE[vbprvb](~/includes/vbprvb-md.md)] .  
  
4.  Si l’erreur persiste après la réinstallation, rassemblez des informations sur le contexte dans lequel est survenue l’erreur, puis avertissez les Services de support technique Microsoft.  
  
## <a name="see-also"></a>Voir aussi  
 [PAVEOVER Support technique et accessibilité](http://msdn.microsoft.com/en-us/14e1d293-7b6d-40a6-bf3e-a92f8ee6c88c)  
 [Vue d’ensemble du Common Language Runtime](http://msdn.microsoft.com/en-us/0fd9aeae-af10-435f-86d4-e76619741e4a)
