---
title: Introduction aux applications de service Windows
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: ServiceController
helpviewer_keywords:
- Windows Service applications, deploying
- OnStop method
- OnPause method
- services, about services
- Service class, Windows Service applications
- framework services, creating services
- ServiceController components, about Windows services
- Win32OwnProcess service type
- services, lifetime
- OnContinue method
- Windows Service applications, about Windows Service applications
- services, states
- service states
- WaitForStatus method
- Win32ShareProcess service type
- Windows Service applications, lifetime
ms.assetid: 1b1b5e67-3ff3-40c0-8154-322cfd6ef0ae
caps.latest.revision: "17"
author: ghogen
ms.author: ghogen
manager: douge
ms.workload: dotnet
ms.openlocfilehash: 613107a13820ad71b854dcba93f21c41f2a5fa5f
ms.sourcegitcommit: 16186c34a957fdd52e5db7294f291f7530ac9d24
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="introduction-to-windows-service-applications"></a><span data-ttu-id="38dfe-102">Introduction aux applications de service Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38dfe-102">Introduction to Windows Service Applications</span></span>
<span data-ttu-id="38dfe-103">Les services Microsoft Windows, anciennement appelés services NT, permettent de créer des applications exécutables longue qui s’exécutent dans leur propre session Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38dfe-103">Microsoft Windows services, formerly known as NT services, enable you to create long-running executable applications that run in their own Windows sessions.</span></span> <span data-ttu-id="38dfe-104">Ces services peuvent être démarrés automatiquement au démarrage de l’ordinateur, peut être suspendu et redémarré et n’affichent pas d’interface utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38dfe-104">These services can be automatically started when the computer boots, can be paused and restarted, and do not show any user interface.</span></span> <span data-ttu-id="38dfe-105">Ces fonctionnalités rendent services idéale pour une utilisation sur un serveur, ou chaque fois que vous avez besoin de fonctionnalités de durée d’exécution longue qui n’interfèrent pas avec d’autres utilisateurs qui travaillent sur le même ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38dfe-105">These features make services ideal for use on a server or whenever you need long-running functionality that does not interfere with other users who are working on the same computer.</span></span> <span data-ttu-id="38dfe-106">Vous pouvez également exécuter des services dans le contexte de sécurité d’un compte d’utilisateur spécifique qui est différent de l’utilisateur connecté ou le compte d’ordinateur par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38dfe-106">You can also run services in the security context of a specific user account that is different from the logged-on user or the default computer account.</span></span> <span data-ttu-id="38dfe-107">Pour plus d’informations sur les services et les sessions Windows, consultez la documentation du Kit de développement logiciel Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38dfe-107">For more information about services and Windows sessions, see the Windows SDK documentation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="38dfe-108">Vous pouvez facilement créer des services en créant une application qui est installée en tant que service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38dfe-108">You can easily create services by creating an application that is installed as a service.</span></span> <span data-ttu-id="38dfe-109">Par exemple, supposons que vous souhaitez analyser des données de compteur de performances et de réagir aux valeurs de seuil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38dfe-109">For example, suppose you want to monitor performance counter data and react to threshold values.</span></span> <span data-ttu-id="38dfe-110">Vous pourriez écrire une application de Service Windows qui écoute les données de compteur de performance, déployer l’application et commencer à collecte et à analyse des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38dfe-110">You could write a Windows Service application that listens to the performance counter data, deploy the application, and begin collecting and analyzing data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="38dfe-111">Vous créez votre service tel qu’un projet Microsoft Visual Studio, définissez-y du code contrôlant les commandes pouvant être envoyée au service et les actions à effectuer lors de la réception de ces commandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38dfe-111">You create your service as a Microsoft Visual Studio project, defining code within it that controls what commands can be sent to the service and what actions should be taken when those commands are received.</span></span> <span data-ttu-id="38dfe-112">Incluent des commandes qui peuvent être envoyés à un service démarrage, suspension, reprise et arrêt du service ; Vous pouvez également exécuter des commandes personnalisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38dfe-112">Commands that can be sent to a service include starting, pausing, resuming, and stopping the service; you can also execute custom commands.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="38dfe-113">Une fois que vous créez et générez l’application, vous pouvez l’installer en exécutant l’utilitaire de ligne de commande InstallUtil.exe et en passant le chemin d’accès au fichier exécutable du service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38dfe-113">After you create and build the application, you can install it by running the command-line utility InstallUtil.exe and passing the path to the service's executable file.</span></span> <span data-ttu-id="38dfe-114">Vous pouvez ensuite utiliser le **Gestionnaire de contrôle des Services** pour démarrer, arrêter, suspendre, reprendre et configurer votre service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38dfe-114">You can then use the **Services Control Manager** to start, stop, pause, resume, and configure your service.</span></span> <span data-ttu-id="38dfe-115">Vous pouvez également exécuter la plupart de ces tâches dans le **Services** nœud **l’Explorateur de serveurs** ou à l’aide de la <xref:System.ServiceProcess.ServiceController> classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38dfe-115">You can also accomplish many of these same tasks in the **Services** node in **Server Explorer** or by using the <xref:System.ServiceProcess.ServiceController> class.</span></span>  
  
## <a name="service-applications-vs-other-visual-studio-applications"></a><span data-ttu-id="38dfe-116">Les Applications de service vs. Autres Applications Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38dfe-116">Service Applications vs. Other Visual Studio Applications</span></span>  
 <span data-ttu-id="38dfe-117">Service applications fonctionnent différemment à partir de nombreux autres types de projet de plusieurs façons :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38dfe-117">Service applications function differently from many other project types in several ways:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="38dfe-118">Le fichier exécutable compilé créés dans un projet d’application de service doit être installé sur le serveur avant que le projet puisse fonctionner de manière explicite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38dfe-118">The compiled executable file that a service application project creates must be installed on the server before the project can function in a meaningful way.</span></span> <span data-ttu-id="38dfe-119">Vous ne pouvez pas déboguer ou exécuter une application de service en appuyant sur F5 ou F11 ; Vous ne peut pas exécuter immédiatement d’un service ou une étape dans son code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38dfe-119">You cannot debug or run a service application by pressing F5 or F11; you cannot immediately run a service or step into its code.</span></span> <span data-ttu-id="38dfe-120">Au lieu de cela, vous devez installer et démarrer votre service et puis attacher un débogueur au processus du service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38dfe-120">Instead, you must install and start your service, and then attach a debugger to the service's process.</span></span> <span data-ttu-id="38dfe-121">Pour plus d’informations, consultez [Comment : déboguer des Applications de Service Windows](../../../docs/framework/windows-services/how-to-debug-windows-service-applications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38dfe-121">For more information, see [How to: Debug Windows Service Applications](../../../docs/framework/windows-services/how-to-debug-windows-service-applications.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="38dfe-122">Contrairement à certains types de projets, vous devez créer des composants d’installation pour les applications de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38dfe-122">Unlike some types of projects, you must create installation components for service applications.</span></span> <span data-ttu-id="38dfe-123">Les composants d’installation installer et inscrire le service sur le serveur et créer une entrée pour votre service avec Windows **Gestionnaire de contrôle des Services**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38dfe-123">The installation components install and register the service on the server and create an entry for your service with the Windows **Services Control Manager**.</span></span> <span data-ttu-id="38dfe-124">Pour plus d’informations, consultez [Comment : ajouter des programmes d’installation à votre Application de Service](../../../docs/framework/windows-services/how-to-add-installers-to-your-service-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38dfe-124">For more information, see [How to: Add Installers to Your Service Application](../../../docs/framework/windows-services/how-to-add-installers-to-your-service-application.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="38dfe-125">Le `Main` méthode pour votre application de service doit émettre la commande Run pour les services de votre projet contient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38dfe-125">The `Main` method for your service application must issue the Run command for the services your project contains.</span></span> <span data-ttu-id="38dfe-126">Le `Run` méthode charge les services dans le **Gestionnaire de contrôle des Services** sur le serveur approprié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38dfe-126">The `Run` method loads the services into the **Services Control Manager** on the appropriate server.</span></span> <span data-ttu-id="38dfe-127">Si vous utilisez la **Services Windows** modèle de projet, cette méthode est automatiquement générée pour vous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38dfe-127">If you use the **Windows Services** project template, this method is written for you automatically.</span></span> <span data-ttu-id="38dfe-128">Notez que le chargement d’un service n’est pas la même chose que le démarrage du service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38dfe-128">Note that loading a service is not the same thing as starting the service.</span></span> <span data-ttu-id="38dfe-129">« Service de durée de vie » ci-dessous pour plus d’informations, consultez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38dfe-129">See "Service Lifetime" below for more information.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="38dfe-130">Applications de Service Windows s’exécutent dans une station Windows autre que la station interactive de l’utilisateur connecté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38dfe-130">Windows Service applications run in a different window station than the interactive station of the logged-on user.</span></span> <span data-ttu-id="38dfe-131">Une station de travail est un objet sécurisé qui contient un Presse-papiers, un ensemble d’atomes globaux et un groupe d’objets de bureau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38dfe-131">A window station is a secure object that contains a Clipboard, a set of global atoms, and a group of desktop objects.</span></span> <span data-ttu-id="38dfe-132">Car la console du service Windows n’est pas une station interactive, boîtes de dialogue levée depuis une fenêtre d’application de service n’est pas visibles et peut-être provoquer votre programme cesse de répondre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38dfe-132">Because the station of the Windows service is not an interactive station, dialog boxes raised from within a Windows service application will not be seen and may cause your program to stop responding.</span></span> <span data-ttu-id="38dfe-133">De même, les messages d’erreur doivent être enregistrés dans le journal des événements Windows plutôt que déclenchés dans l’interface utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38dfe-133">Similarly, error messages should be logged in the Windows event log rather than raised in the user interface.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="38dfe-134">Les classes de service Windows pris en charge par le .NET Framework ne permettent pas d’interaction avec les stations interactives, autrement dit, l’utilisateur connecté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38dfe-134">The Windows service classes supported by the .NET Framework do not support interaction with interactive stations, that is, the logged-on user.</span></span> <span data-ttu-id="38dfe-135">Également, le .NET Framework n’inclut pas les classes qui représentent des stations et les bureaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38dfe-135">The .NET Framework also does not include classes that represent stations and desktops.</span></span> <span data-ttu-id="38dfe-136">Si votre service Windows doit interagir avec d’autres stations, vous devez accéder à l’API Windows non managée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38dfe-136">If your Windows service must interact with other stations, you will need to access the unmanaged Windows API.</span></span> <span data-ttu-id="38dfe-137">Pour plus d’informations, consultez la documentation du Kit de développement logiciel Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38dfe-137">For more information, see the Windows SDK documentation.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="38dfe-138">L’interaction du service avec l’utilisateur ou d’autres stations doit être conçue avec soin pour inclure des scénarios tels qu’il est sans utilisateur connecté, ou l’utilisateur dispose d’un ensemble inattendu d’objets de bureau Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38dfe-138">The interaction of the Windows service with the user or other stations must be carefully designed to include scenarios such as there being no logged on user, or the user having an unexpected set of desktop objects.</span></span> <span data-ttu-id="38dfe-139">Dans certains cas, il peut être plus approprié d’écrire une application Windows qui s’exécute sous le contrôle de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38dfe-139">In some cases, it may be more appropriate to write a Windows application that runs under the control of the user.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="38dfe-140">Applications de service Windows s’exécutent dans leur propre contexte de sécurité et sont démarrées avant l’utilisateur se connecte à l’ordinateur Windows sur lequel ils sont installés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38dfe-140">Windows service applications run in their own security context and are started before the user logs into the Windows computer on which they are installed.</span></span> <span data-ttu-id="38dfe-141">Vous devez planifier avec soin le compte d’utilisateur pour exécuter le service ; un service s’exécutant sous le compte système possède plus de droits et privilèges à un compte d’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38dfe-141">You should plan carefully what user account to run the service within; a service running under the system account has more permissions and privileges than a user account.</span></span>  
  
## <a name="service-lifetime"></a><span data-ttu-id="38dfe-142">Durée de vie de service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38dfe-142">Service Lifetime</span></span>  
 <span data-ttu-id="38dfe-143">Un service passe par plusieurs états internes dans sa durée de vie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38dfe-143">A service goes through several internal states in its lifetime.</span></span> <span data-ttu-id="38dfe-144">Tout d’abord, le service est installé sur le système sur lequel il s’exécutera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38dfe-144">First, the service is installed onto the system on which it will run.</span></span> <span data-ttu-id="38dfe-145">Ce processus exécute les programmes d’installation pour le projet de service et charge le service dans le **Gestionnaire de contrôle des Services** pour cet ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38dfe-145">This process executes the installers for the service project and loads the service into the **Services Control Manager** for that computer.</span></span> <span data-ttu-id="38dfe-146">Le **Gestionnaire de contrôle des Services** est l’utilitaire central fourni par Windows pour administrer les services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38dfe-146">The **Services Control Manager** is the central utility provided by Windows to administer services.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="38dfe-147">Une fois que le service a été chargé, il doit être démarré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38dfe-147">After the service has been loaded, it must be started.</span></span> <span data-ttu-id="38dfe-148">Démarrage du service autorise à commence à fonctionner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38dfe-148">Starting the service allows it to begin functioning.</span></span> <span data-ttu-id="38dfe-149">Vous pouvez démarrer un service à partir de la **Gestionnaire de contrôle des Services**, à partir de **l’Explorateur de serveurs**, ou à partir du code en appelant le <xref:System.ServiceProcess.ServiceController.Start%2A> (méthode).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38dfe-149">You can start a service from the **Services Control Manager**, from **Server Explorer**, or from code by calling the <xref:System.ServiceProcess.ServiceController.Start%2A> method.</span></span> <span data-ttu-id="38dfe-150">Le <xref:System.ServiceProcess.ServiceController.Start%2A> méthode transmet le traitement à l’application <xref:System.ServiceProcess.ServiceBase.OnStart%2A> méthode et traite le code que vous avez défini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38dfe-150">The <xref:System.ServiceProcess.ServiceController.Start%2A> method passes processing to the application's <xref:System.ServiceProcess.ServiceBase.OnStart%2A> method and processes any code you have defined there.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="38dfe-151">Un service en cours d’exécution peut exister dans cet état indéfiniment jusqu'à ce qu’il soit arrêté ou suspendu ou jusqu'à l’arrêt de l’ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38dfe-151">A running service can exist in this state indefinitely until it is either stopped or paused or until the computer shuts down.</span></span> <span data-ttu-id="38dfe-152">Un service peut exister dans un des trois états de base : <xref:System.ServiceProcess.ServiceControllerStatus.Running>, <xref:System.ServiceProcess.ServiceControllerStatus.Paused>, ou <xref:System.ServiceProcess.ServiceControllerStatus.Stopped>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38dfe-152">A service can exist in one of three basic states: <xref:System.ServiceProcess.ServiceControllerStatus.Running>, <xref:System.ServiceProcess.ServiceControllerStatus.Paused>, or <xref:System.ServiceProcess.ServiceControllerStatus.Stopped>.</span></span> <span data-ttu-id="38dfe-153">Le service peut également signaler l’état d’une commande en attente : <xref:System.ServiceProcess.ServiceControllerStatus.ContinuePending>, <xref:System.ServiceProcess.ServiceControllerStatus.PausePending>, <xref:System.ServiceProcess.ServiceControllerStatus.StartPending>, ou <xref:System.ServiceProcess.ServiceControllerStatus.StopPending>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38dfe-153">The service can also report the state of a pending command: <xref:System.ServiceProcess.ServiceControllerStatus.ContinuePending>, <xref:System.ServiceProcess.ServiceControllerStatus.PausePending>, <xref:System.ServiceProcess.ServiceControllerStatus.StartPending>, or <xref:System.ServiceProcess.ServiceControllerStatus.StopPending>.</span></span> <span data-ttu-id="38dfe-154">Ces états indiquent qu’une commande a été émise, telle qu’une commande pour suspendre un service en cours d’exécution, mais n’a pas encore été exécutée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38dfe-154">These statuses indicate that a command has been issued, such as a command to pause a running service, but has not been carried out yet.</span></span> <span data-ttu-id="38dfe-155">Vous pouvez interroger la <xref:System.ServiceProcess.ServiceController.Status%2A> pour connaître l’état d’un service, ou utilisez le <xref:System.ServiceProcess.ServiceController.WaitForStatus%2A> pour effectuer une action lorsqu’un de ces États se produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38dfe-155">You can query the <xref:System.ServiceProcess.ServiceController.Status%2A> to determine what state a service is in, or use the <xref:System.ServiceProcess.ServiceController.WaitForStatus%2A> to carry out an action when any of these states occurs.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="38dfe-156">Vous pouvez suspendre, arrêter ou redémarrer un service à partir de la **Gestionnaire de contrôle des Services**, à partir de **l’Explorateur de serveurs**, ou en appelant des méthodes dans le code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38dfe-156">You can pause, stop, or resume a service from the **Services Control Manager**, from **Server Explorer**, or by calling methods in code.</span></span> <span data-ttu-id="38dfe-157">Chacune de ces actions peut appeler une procédure associée dans le service (<xref:System.ServiceProcess.ServiceBase.OnStop%2A>, <xref:System.ServiceProcess.ServiceBase.OnPause%2A>, ou <xref:System.ServiceProcess.ServiceBase.OnContinue%2A>), dans laquelle vous pouvez définir un traitement supplémentaire à effectuer lorsque le service change d’état.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38dfe-157">Each of these actions can call an associated procedure in the service (<xref:System.ServiceProcess.ServiceBase.OnStop%2A>, <xref:System.ServiceProcess.ServiceBase.OnPause%2A>, or <xref:System.ServiceProcess.ServiceBase.OnContinue%2A>), in which you can define additional processing to be performed when the service changes state.</span></span>  
  
## <a name="types-of-services"></a><span data-ttu-id="38dfe-158">Types de Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38dfe-158">Types of Services</span></span>  
 <span data-ttu-id="38dfe-159">Il existe deux types de services, que vous pouvez créer dans Visual Studio à l’aide de .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38dfe-159">There are two types of services you can create in Visual Studio using the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="38dfe-160">Les services qui sont le seul service dans un processus de type <xref:System.ServiceProcess.ServiceType.Win32OwnProcess>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38dfe-160">Services that are the only service in a process are assigned the type <xref:System.ServiceProcess.ServiceType.Win32OwnProcess>.</span></span> <span data-ttu-id="38dfe-161">Les services qui partagent un processus avec un autre service de type <xref:System.ServiceProcess.ServiceType.Win32ShareProcess>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38dfe-161">Services that share a process with another service are assigned the type <xref:System.ServiceProcess.ServiceType.Win32ShareProcess>.</span></span> <span data-ttu-id="38dfe-162">Vous pouvez récupérer le type de service en interrogeant le <xref:System.ServiceProcess.ServiceController.ServiceType%2A> propriété.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38dfe-162">You can retrieve the service type by querying the <xref:System.ServiceProcess.ServiceController.ServiceType%2A> property.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="38dfe-163">Vous pouvez parfois voir les autres types de service si vous interrogez des services existants qui n’ont pas été créés dans Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38dfe-163">You might occasionally see other service types if you query existing services that were not created in Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="38dfe-164">Pour plus d’informations, consultez le <xref:System.ServiceProcess.ServiceType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38dfe-164">For more information on these, see the <xref:System.ServiceProcess.ServiceType>.</span></span>  
  
## <a name="services-and-the-servicecontroller-component"></a><span data-ttu-id="38dfe-165">Services et le composant ServiceController</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38dfe-165">Services and the ServiceController Component</span></span>  
 <span data-ttu-id="38dfe-166">Le <xref:System.ServiceProcess.ServiceController> composant est utilisé pour se connecter à un service installé et de manipuler son état ; en utilisant un <xref:System.ServiceProcess.ServiceController> composant, vous pouvez démarrer et arrêter un service, suspendre et poursuivre son exécution et envoyer des commandes personnalisées à un service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38dfe-166">The <xref:System.ServiceProcess.ServiceController> component is used to connect to an installed service and manipulate its state; using a <xref:System.ServiceProcess.ServiceController> component, you can start and stop a service, pause and continue its functioning, and send custom commands to a service.</span></span> <span data-ttu-id="38dfe-167">Toutefois, vous n’avez pas besoin d’utiliser un <xref:System.ServiceProcess.ServiceController> composant lorsque vous créez une application de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38dfe-167">However, you do not need to use a <xref:System.ServiceProcess.ServiceController> component when you create a service application.</span></span> <span data-ttu-id="38dfe-168">En fait, dans la plupart des cas votre <xref:System.ServiceProcess.ServiceController> composant doit se trouver dans une application séparée de l’application de service Windows qui définit votre service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38dfe-168">In fact, in most cases your <xref:System.ServiceProcess.ServiceController> component should exist in a separate application from the Windows service application that defines your service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="38dfe-169">Pour plus d'informations, consultez <xref:System.ServiceProcess.ServiceController>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38dfe-169">For more information, see <xref:System.ServiceProcess.ServiceController>.</span></span>  
  
## <a name="requirements"></a><span data-ttu-id="38dfe-170">Configuration requise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38dfe-170">Requirements</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="38dfe-171">Les services doivent être créés dans un **Service Windows** projet d’application ou un autre projet compatible .NET Framework qui génère un fichier .exe lors de la génération et hérite de la <xref:System.ServiceProcess.ServiceBase> classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38dfe-171">Services must be created in a **Windows Service** application project or another .NET Framework–enabled project that creates an .exe file when built and inherits from the <xref:System.ServiceProcess.ServiceBase> class.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="38dfe-172">Les projets contenant des services Windows doivent avoir des composants d’installation pour le projet et ses services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38dfe-172">Projects containing Windows services must have installation components for the project and its services.</span></span> <span data-ttu-id="38dfe-173">Cela peut être accompli facilement à partir de la **propriétés** fenêtre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38dfe-173">This can be easily accomplished from the **Properties** window.</span></span> <span data-ttu-id="38dfe-174">Pour plus d’informations, consultez [Comment : ajouter des programmes d’installation à votre Application de Service](../../../docs/framework/windows-services/how-to-add-installers-to-your-service-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38dfe-174">For more information, see [How to: Add Installers to Your Service Application](../../../docs/framework/windows-services/how-to-add-installers-to-your-service-application.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="38dfe-175">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38dfe-175">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="38dfe-176">Applications de service Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38dfe-176">Windows Service Applications</span></span>](../../../docs/framework/windows-services/index.md)  
 [<span data-ttu-id="38dfe-177">Architecture de programmation d’une application de service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38dfe-177">Service Application Programming Architecture</span></span>](../../../docs/framework/windows-services/service-application-programming-architecture.md)  
 [<span data-ttu-id="38dfe-178">Guide pratique pour créer des services Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38dfe-178">How to: Create Windows Services</span></span>](../../../docs/framework/windows-services/how-to-create-windows-services.md)  
 [<span data-ttu-id="38dfe-179">Guide pratique pour installer et désinstaller des services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38dfe-179">How to: Install and Uninstall Services</span></span>](../../../docs/framework/windows-services/how-to-install-and-uninstall-services.md)  
 [<span data-ttu-id="38dfe-180">Guide pratique pour démarrer des services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38dfe-180">How to: Start Services</span></span>](../../../docs/framework/windows-services/how-to-start-services.md)  
 [<span data-ttu-id="38dfe-181">Guide pratique pour déboguer les applications de service Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38dfe-181">How to: Debug Windows Service Applications</span></span>](../../../docs/framework/windows-services/how-to-debug-windows-service-applications.md)  
 [<span data-ttu-id="38dfe-182">Procédure pas à pas : création d’une application de service Windows dans le Concepteur de composants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38dfe-182">Walkthrough: Creating a Windows Service Application in the Component Designer</span></span>](../../../docs/framework/windows-services/walkthrough-creating-a-windows-service-application-in-the-component-designer.md)  
 [<span data-ttu-id="38dfe-183">Guide pratique pour ajouter des programmes d’installation à votre application de service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38dfe-183">How to: Add Installers to Your Service Application</span></span>](../../../docs/framework/windows-services/how-to-add-installers-to-your-service-application.md)
