---
title: "Événements (Visual Basic)"
ms.custom: 
ms.date: 2015-07-20
ms.prod: .net
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- devlang-visual-basic
ms.topic: article
dev_langs:
- VB
helpviewer_keywords:
- events [Visual Basic], about events
- events [Visual Basic]
ms.assetid: 8fb0353a-e41b-4e23-b78f-da65db832f70
caps.latest.revision: 12
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
translation.priority.ht:
- cs-cz
- de-de
- es-es
- fr-fr
- it-it
- ja-jp
- ko-kr
- pl-pl
- pt-br
- ru-ru
- tr-tr
- zh-cn
- zh-tw
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 306c608dc7f97594ef6f72ae0f5aaba596c936e1
ms.openlocfilehash: 84f8385e1b2f16c4bcfa53ef2c77e1f0cf61e5e3
ms.contentlocale: fr-fr
ms.lasthandoff: 07/28/2017

---
# <a name="events-visual-basic"></a><span data-ttu-id="1f4cd-102">Événements (Visual Basic)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f4cd-102">Events (Visual Basic)</span></span>
<span data-ttu-id="1f4cd-103">On peut se représenter un projet [!INCLUDE[vsprvs](~/includes/vsprvs-md.md)] comme une série de procédures qui s’exécutent de façon séquentielle, mais, en réalité, la plupart des programmes sont pilotés par des événements, ce qui signifie que le flux d’exécution est déterminé par des occurrences externes nommées *événements*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f4cd-103">While you might visualize a [!INCLUDE[vsprvs](~/includes/vsprvs-md.md)] project as a series of procedures that execute in a sequence, in reality, most programs are event driven—meaning the flow of execution is determined by external occurrences called *events*.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1f4cd-104">Un événement est un signal qui informe l’application que quelque chose d’important s’est produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f4cd-104">An event is a signal that informs an application that something important has occurred.</span></span> <span data-ttu-id="1f4cd-105">Par exemple, lorsqu’un utilisateur clique sur un contrôle sur un formulaire, le formulaire peut déclencher un événement `Click` et appeler une procédure qui gère l’événement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f4cd-105">For example, when a user clicks a control on a form, the form can raise a `Click` event and call a procedure that handles the event.</span></span> <span data-ttu-id="1f4cd-106">Les événements permettent également à des tâches distinctes de communiquer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f4cd-106">Events also allow separate tasks to communicate.</span></span> <span data-ttu-id="1f4cd-107">Supposons, par exemple, que votre application exécute une tâche de tri de façon distincte de l’application principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f4cd-107">Say, for example, that your application performs a sort task separately from the main application.</span></span> <span data-ttu-id="1f4cd-108">Si un utilisateur annule le tri, votre application peut envoyer un événement d’annulation demandant l’arrêt du processus de tri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f4cd-108">If a user cancels the sort, your application can send a cancel event instructing the sort process to stop.</span></span>  
  
## <a name="event-terms-and-concepts"></a><span data-ttu-id="1f4cd-109">Concepts et termes relatifs aux événements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f4cd-109">Event Terms and Concepts</span></span>  
 <span data-ttu-id="1f4cd-110">Cette section décrit les termes et les concepts utilisés avec les événements en [!INCLUDE[vbprvb](~/includes/vbprvb-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f4cd-110">This section describes the terms and concepts used with events in [!INCLUDE[vbprvb](~/includes/vbprvb-md.md)].</span></span>  
  
### <a name="declaring-events"></a><span data-ttu-id="1f4cd-111">Déclaration d'événements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f4cd-111">Declaring Events</span></span>  
 <span data-ttu-id="1f4cd-112">On déclare des événements dans des classes, des structures, des modules et des interfaces à l’aide du mot clé `Event`, comme dans l’exemple suivant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f4cd-112">You declare events within classes, structures, modules, and interfaces using the `Event` keyword, as in the following example:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1f4cd-113">[!code-vb[VbVbalrEvents#24](../../../../visual-basic/language-reference/statements/codesnippet/VisualBasic/events_1.vb)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f4cd-113">[!code-vb[VbVbalrEvents#24](../../../../visual-basic/language-reference/statements/codesnippet/VisualBasic/events_1.vb)]</span></span>  
  
### <a name="raising-events"></a><span data-ttu-id="1f4cd-114">Déclencher des événements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f4cd-114">Raising Events</span></span>  
 <span data-ttu-id="1f4cd-115">Un événement est comme un message qui annonce que quelque chose d’important s’est produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f4cd-115">An event is like a message announcing that something important has occurred.</span></span> <span data-ttu-id="1f4cd-116">L’acte de diffusion du message est appelé *déclenchement* de l’événement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f4cd-116">The act of broadcasting the message is called *raising* the event.</span></span> <span data-ttu-id="1f4cd-117">En [!INCLUDE[vbprvb](~/includes/vbprvb-md.md)], on déclenche des événements avec l’instruction `RaiseEvent`, comme dans l’exemple suivant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f4cd-117">In [!INCLUDE[vbprvb](~/includes/vbprvb-md.md)], you raise events with the `RaiseEvent` statement, as in the following example:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1f4cd-118">[!code-vb[VbVbalrEvents#25](../../../../visual-basic/language-reference/statements/codesnippet/VisualBasic/events_2.vb)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f4cd-118">[!code-vb[VbVbalrEvents#25](../../../../visual-basic/language-reference/statements/codesnippet/VisualBasic/events_2.vb)]</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1f4cd-119">Les événements doivent être déclenchés dans la portée de la classe, du module ou de la structure dans lequel ils sont déclarés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f4cd-119">Events must be raised within the scope of the class, module, or structure where they are declared.</span></span> <span data-ttu-id="1f4cd-120">Par exemple, une classe dérivée ne peut pas déclencher des événements hérités d’une classe de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f4cd-120">For example, a derived class cannot raise events inherited from a base class.</span></span>  
  
### <a name="event-senders"></a><span data-ttu-id="1f4cd-121">Émetteurs d’événements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f4cd-121">Event Senders</span></span>  
 <span data-ttu-id="1f4cd-122">Tout objet capable de déclencher un événement est un *émetteur d’événements*, également appelé *source de l’événement*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f4cd-122">Any object capable of raising an event is an *event sender*, also known as an *event source*.</span></span> <span data-ttu-id="1f4cd-123">Les formulaires, les contrôles et les objets définis par l’utilisateur sont des exemples d’émetteurs d’événements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f4cd-123">Forms, controls, and user-defined objects are examples of event senders.</span></span>  
  
### <a name="event-handlers"></a><span data-ttu-id="1f4cd-124">Gestionnaires d'événements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f4cd-124">Event Handlers</span></span>  
 <span data-ttu-id="1f4cd-125">Les *gestionnaires d’événements* sont des procédures qui sont appelées lorsqu’un événement correspondant se produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f4cd-125">*Event handlers* are procedures that are called when a corresponding event occurs.</span></span> <span data-ttu-id="1f4cd-126">Une sous-routine valide avec une signature correspondante peut être utilisée comme gestionnaire d’événements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f4cd-126">You can use any valid subroutine with a matching signature as an event handler.</span></span> <span data-ttu-id="1f4cd-127">Il n’est pas possible d’utiliser une fonction comme gestionnaire d’événements, toutefois, car elle ne peut pas retourner de valeur à la source de l’événement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f4cd-127">You cannot use a function as an event handler, however, because it cannot return a value to the event source.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[vbprvb](~/includes/vbprvb-md.md)]<span data-ttu-id="1f4cd-128"> utilise une convention d’affectation de noms standard pour les gestionnaires d’événements, qui associe le nom de l’émetteur de l’événement, un trait de soulignement et le nom de l’événement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f4cd-128"> uses a standard naming convention for event handlers that combines the name of the event sender, an underscore, and the name of the event.</span></span> <span data-ttu-id="1f4cd-129">Par exemple, l’événement `Click` d’un bouton nommé `button1` serait nommé `Sub button1_Click`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f4cd-129">For example, the `Click` event of a button named `button1` would be named `Sub button1_Click`.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="1f4cd-130">Nous recommandons d’utiliser cette convention d’affectation de noms pour définir des gestionnaires d’événements pour vos propres événements, mais ce n’est pas obligatoire ; il est possible d’utiliser n’importe quel nom de sous-routine valide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f4cd-130">We recommend that you use this naming convention when defining event handlers for your own events, but it is not required; you can use any valid subroutine name.</span></span>  
  
## <a name="associating-events-with-event-handlers"></a><span data-ttu-id="1f4cd-131">Associer des événements à des gestionnaires d’événements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f4cd-131">Associating Events with Event Handlers</span></span>  
 <span data-ttu-id="1f4cd-132">Pour qu’un gestionnaire d’événements soit utilisable, il faut l’associer à un événement avec l’instruction `Handles` ou `AddHandler`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f4cd-132">Before an event handler becomes usable, you must first associate it with an event by using either the `Handles` or `AddHandler` statement.</span></span>  
  
### <a name="withevents-and-the-handles-clause"></a><span data-ttu-id="1f4cd-133">WithEvents et la clause Handles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f4cd-133">WithEvents and the Handles Clause</span></span>  
 <span data-ttu-id="1f4cd-134">L’instruction `WithEvents` et la clause `Handles` représentent un moyen déclaratif de spécifier des gestionnaires d’événements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f4cd-134">The `WithEvents` statement and `Handles` clause provide a declarative way of specifying event handlers.</span></span> <span data-ttu-id="1f4cd-135">Un événement déclenché par un objet déclaré avec le mot clé `WithEvents` peut être géré par n’importe quelle procédure avec une instruction `Handles` pour cet événement, comme l’illustre l’exemple suivant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f4cd-135">An event raised by an object declared with the `WithEvents` keyword can be handled by any procedure with a `Handles` statement for that event, as shown in the following example:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1f4cd-136">[!code-vb[VbVbalrEvents#1](../../../../visual-basic/language-reference/statements/codesnippet/VisualBasic/events_3.vb)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f4cd-136">[!code-vb[VbVbalrEvents#1](../../../../visual-basic/language-reference/statements/codesnippet/VisualBasic/events_3.vb)]</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1f4cd-137">L’instruction `WithEvents` et la clause `Handles` représentent souvent le meilleur choix pour les gestionnaires d’événements, car la syntaxe déclarative qu’elles utilisent facilite le codage, la lecture et le débogage de la gestion des événements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f4cd-137">The `WithEvents` statement and the `Handles` clause are often the best choice for event handlers because the declarative syntax they use makes event handling easier to code, read and debug.</span></span> <span data-ttu-id="1f4cd-138">Toutefois, soyez conscient des limitations suivantes de l’utilisation de variables `WithEvents` :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f4cd-138">However, be aware of the following limitations on the use of `WithEvents` variables:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1f4cd-139">Il n’est pas possible d’utiliser une variable `WithEvents` comme variable objet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f4cd-139">You cannot use a `WithEvents` variable as an object variable.</span></span> <span data-ttu-id="1f4cd-140">Autrement dit, vous ne pouvez pas la déclarer comme `Object` : vous devez spécifier le nom de classe lorsque vous déclarez la variable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f4cd-140">That is, you cannot declare it as `Object`—you must specify the class name when you declare the variable.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1f4cd-141">Dans le mesure où les événements partagés ne sont pas liés aux instances de classe, vous ne pouvez pas utiliser `WithEvents` pour les gérer de façon déclarative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f4cd-141">Because shared eventsare not tied to class instances, you cannot use `WithEvents` to declaratively handle shared events.</span></span> <span data-ttu-id="1f4cd-142">De même, vous ne pouvez pas utiliser `WithEvents` ni `Handles` pour gérer les événements d’une `Structure`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f4cd-142">Similarly, you cannot use `WithEvents` or `Handles` to handle events from a `Structure`.</span></span> <span data-ttu-id="1f4cd-143">Dans les deux cas, vous pouvez utiliser l’instruction `AddHandler` pour gérer ces événements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f4cd-143">In both cases, you can use the `AddHandler` statement to handle those events.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1f4cd-144">Il n’est pas possible de créer des tableaux de variables `WithEvents`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f4cd-144">You cannot create arrays of `WithEvents` variables.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1f4cd-145">Les variables `WithEvents` permettent à un même gestionnaire d’événements de gérer un ou plusieurs types d’événements, ou à un ou plusieurs gestionnaires d’événements de gérer le même type d’événements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f4cd-145">`WithEvents` variables allow a single event handler to handle one or more kind of event, or one or more event handlers to handle the same kind of event.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1f4cd-146">Bien que la clause `Handles` représente le moyen standard d’associer un événement à un gestionnaire d’événements, elle est limitée à l’association d’événements avec des gestionnaires d’événements à la compilation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f4cd-146">Although the `Handles` clause is the standard way of associating an event with an event handler, it is limited to associating events with event handlers at compile time.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1f4cd-147">Dans certains cas, par exemple des événements associés à des formulaires ou des contrôles, [!INCLUDE[vbprvb](~/includes/vbprvb-md.md)] écrase automatiquement un gestionnaire d’événements vide et l’associe à un événement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f4cd-147">In some cases, such as with events associated with forms or controls, [!INCLUDE[vbprvb](~/includes/vbprvb-md.md)] automatically stubs out an empty event handler and associates it with an event.</span></span> <span data-ttu-id="1f4cd-148">Par exemple, lorsqu’on double-clique sur un bouton de commande sur un formulaire en mode Création, [!INCLUDE[vbprvb](~/includes/vbprvb-md.md)] crée un gestionnaire d’événements vide et une variable `WithEvents` pour le bouton de commande, comme dans le code suivant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f4cd-148">For example, when you double-click a command button on a form in design mode, [!INCLUDE[vbprvb](~/includes/vbprvb-md.md)] creates an empty event handler and a `WithEvents` variable for the command button, as in the following code:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1f4cd-149">[!code-vb[VbVbalrEvents#26](../../../../visual-basic/language-reference/statements/codesnippet/VisualBasic/events_4.vb)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f4cd-149">[!code-vb[VbVbalrEvents#26](../../../../visual-basic/language-reference/statements/codesnippet/VisualBasic/events_4.vb)]</span></span>  
  
### <a name="addhandler-and-removehandler"></a><span data-ttu-id="1f4cd-150">AddHandler et RemoveHandler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f4cd-150">AddHandler and RemoveHandler</span></span>  
 <span data-ttu-id="1f4cd-151">L’instruction `AddHandler` est similaire à la clause `Handles` en ce que les deux permettent de spécifier un gestionnaire d’événements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f4cd-151">The `AddHandler` statement is similar to the `Handles` clause in that both allow you to specify an event handler.</span></span> <span data-ttu-id="1f4cd-152">Toutefois, `AddHandler`, utilisé avec `RemoveHandler`, offre une plus grande flexibilité que la clause `Handles`, ce qui permet d’ajouter, de supprimer et de modifier dynamiquement le gestionnaire d’événements associé à l’événement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f4cd-152">However, `AddHandler`, used with `RemoveHandler`, provides greater flexibility than the `Handles` clause, allowing you to dynamically add, remove, and change the event handler associated with an event.</span></span> <span data-ttu-id="1f4cd-153">Si vous souhaitez gérer des événements partagés ou des événements d’une structure, vous devez utiliser `AddHandler`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f4cd-153">If you want to handle shared events or events from a structure, you must use `AddHandler`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1f4cd-154">`AddHandler` prend deux arguments : le nom d’un événement à partir d’un émetteur d’événements tel qu’un contrôle et une expression qui a pour valeur un délégué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f4cd-154">`AddHandler` takes two arguments: the name of an event from an event sender such as a control, and an expression that evaluates to a delegate.</span></span> <span data-ttu-id="1f4cd-155">Il n’est pas nécessaire de spécifier explicitement la classe déléguée lorsqu’on utilise `AddHandler`, étant donné que l’instruction `AddressOf` retourne toujours une référence au délégué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f4cd-155">You do not need to explicitly specify the delegate class when using `AddHandler`, since the `AddressOf` statement always returns a reference to the delegate.</span></span> <span data-ttu-id="1f4cd-156">L’exemple suivant associe un gestionnaire d’événements à un événement déclenché par un objet :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f4cd-156">The following example associates an event handler with an event raised by an object:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1f4cd-157">[!code-vb[VbVbalrEvents#28](../../../../visual-basic/language-reference/statements/codesnippet/VisualBasic/events_5.vb)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f4cd-157">[!code-vb[VbVbalrEvents#28](../../../../visual-basic/language-reference/statements/codesnippet/VisualBasic/events_5.vb)]</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1f4cd-158">`RemoveHandler`, qui déconnecte un événement d’un gestionnaire d’événements, utilise la même syntaxe que `AddHandler`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f4cd-158">`RemoveHandler`, which disconnects an event from an event handler, uses the same syntax as `AddHandler`.</span></span> <span data-ttu-id="1f4cd-159">Exemple :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f4cd-159">For example:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1f4cd-160">[!code-vb[VbVbalrEvents#29](../../../../visual-basic/language-reference/statements/codesnippet/VisualBasic/events_6.vb)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f4cd-160">[!code-vb[VbVbalrEvents#29](../../../../visual-basic/language-reference/statements/codesnippet/VisualBasic/events_6.vb)]</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1f4cd-161">Dans l’exemple suivant, un gestionnaire d’événements est associé à un événement, et l’événement est déclenché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f4cd-161">In the following example, an event handler is associated with an event, and the event is raised.</span></span> <span data-ttu-id="1f4cd-162">Le gestionnaire d’événements intercepte l’événement et affiche un message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f4cd-162">The event handler catches the event and displays a message.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1f4cd-163">Ensuite, le premier gestionnaire d’événements est supprimé et un autre gestionnaire d’événements est associé à l’événement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f4cd-163">Then the first event handler is removed and a different event handler is associated with the event.</span></span> <span data-ttu-id="1f4cd-164">Lorsque l’événement est déclenché à nouveau, un autre message s’affiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f4cd-164">When the event is raised again, a different message is displayed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1f4cd-165">Enfin, le second gestionnaire d’événements est supprimé et l’événement est déclenché pour la troisième fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f4cd-165">Finally, the second event handler is removed and the event is raised for a third time.</span></span> <span data-ttu-id="1f4cd-166">Dans la mesure où il n’y a plus de gestionnaire d’événements associé à l’événement, aucune action n’est effectuée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f4cd-166">Because there is no longer an event handler associated with the event, no action is taken.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1f4cd-167">[!code-vb[VbVbalrEvents#38](../../../../visual-basic/language-reference/statements/codesnippet/VisualBasic/events_7.vb)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f4cd-167">[!code-vb[VbVbalrEvents#38](../../../../visual-basic/language-reference/statements/codesnippet/VisualBasic/events_7.vb)]</span></span>  
  
## <a name="handling-events-inherited-from-a-base-class"></a><span data-ttu-id="1f4cd-168">Gérer des événements hérités d’une classe de base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f4cd-168">Handling Events Inherited from a Base Class</span></span>  
 <span data-ttu-id="1f4cd-169">Les *classes dérivées*, classes qui héritent des caractéristiques d’une classe de base, peuvent gérer des événements déclenchés par leur classe de base avec l’instruction `Handles``MyBase`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f4cd-169">*Derived classes*—classes that inherit characteristics from a base class—can handle events raised by their base class using the `Handles``MyBase` statement.</span></span>  
  
#### <a name="to-handle-events-from-a-base-class"></a><span data-ttu-id="1f4cd-170">Gérer des événements provenant d’une classe de base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f4cd-170">To handle events from a base class</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1f4cd-171">Déclarez un gestionnaire d’événements dans la classe dérivée en ajoutant une instruction `Handles MyBase.`*eventname* à la ligne de déclaration de votre procédure de gestionnaire d’événements, où *eventname* est le nom de l’événement dans la classe de base que vous gérez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f4cd-171">Declare an event handler in the derived class by adding a `Handles MyBase.`*eventname* statement to the declaration line of your event-handler procedure, where *eventname* is the name of the event in the base class you are handling.</span></span> <span data-ttu-id="1f4cd-172">Exemple :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f4cd-172">For example:</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="1f4cd-173">[!code-vb[VbVbalrEvents#12](../../../../visual-basic/language-reference/statements/codesnippet/VisualBasic/events_8.vb)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f4cd-173">[!code-vb[VbVbalrEvents#12](../../../../visual-basic/language-reference/statements/codesnippet/VisualBasic/events_8.vb)]</span></span>  
  
## <a name="related-sections"></a><span data-ttu-id="1f4cd-174">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f4cd-174">Related Sections</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="1f4cd-175">Titre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f4cd-175">Title</span></span>|<span data-ttu-id="1f4cd-176">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f4cd-176">Description</span></span>|  
|-----------|-----------------|  
|[<span data-ttu-id="1f4cd-177">Procédure pas à pas : déclaration et déclenchement des événements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f4cd-177">Walkthrough: Declaring and Raising Events</span></span>](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/events/walkthrough-declaring-and-raising-events.md)|<span data-ttu-id="1f4cd-178">Fournit une description étape par étape de la déclaration et du déclenchement des événements pour une classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f4cd-178">Provides a step-by-step description of how to declare and raise events for a class.</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="1f4cd-179">Procédure pas à pas : gestion des événements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f4cd-179">Walkthrough: Handling Events</span></span>](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/events/walkthrough-handling-events.md)|<span data-ttu-id="1f4cd-180">Montre comment écrire une procédure de gestionnaire d’événements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f4cd-180">Demonstrates how to write an event-handler procedure.</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="1f4cd-181">Guide pratique : déclarer des événements personnalisés pour éviter les blocages</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f4cd-181">How to: Declare Custom Events To Avoid Blocking</span></span>](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/events/how-to-declare-custom-events-to-avoid-blocking.md)|<span data-ttu-id="1f4cd-182">Montre comment définir un événement personnalisé qui permet d’appeler ses gestionnaires d’événements de façon asynchrone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f4cd-182">Demonstrates how to define a custom event that allows its event handlers to be called asynchronously.</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="1f4cd-183">Guide pratique : déclarer des événements personnalisés pour économiser la mémoire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f4cd-183">How to: Declare Custom Events To Conserve Memory</span></span>](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/events/how-to-declare-custom-events-to-conserve-memory.md)|<span data-ttu-id="1f4cd-184">Montre comment définir un événement personnalisé qui utilise la mémoire uniquement lorsque l’événement est géré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f4cd-184">Demonstrates how to define a custom event that uses memory only when the event is handled.</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="1f4cd-185">Dépannage des gestionnaires d’événements hérités en Visual Basic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f4cd-185">Troubleshooting Inherited Event Handlers in Visual Basic</span></span>](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/events/troubleshooting-inherited-event-handlers.md)|<span data-ttu-id="1f4cd-186">Répertorie les problèmes courants qui surviennent avec les gestionnaires d’événements dans les composants hérités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f4cd-186">Lists common issues that arise with event handlers in inherited components.</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="1f4cd-187">Événements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f4cd-187">Events</span></span>](../../../../standard/events/index.md)|<span data-ttu-id="1f4cd-188">Fournit une vue d’ensemble du modèle d’événement dans [!INCLUDE[dnprdnshort](~/includes/dnprdnshort-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f4cd-188">Provides an overview of the event model in the [!INCLUDE[dnprdnshort](~/includes/dnprdnshort-md.md)].</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="1f4cd-189">Création de gestionnaires d’événements dans Windows Forms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f4cd-189">Creating Event Handlers in Windows Forms</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/dacysss4.aspx)|<span data-ttu-id="1f4cd-190">Explique comment utiliser des événements associés à des objets Windows Forms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f4cd-190">Describes how to work with events associated with Windows Forms objects.</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="1f4cd-191">Délégués</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f4cd-191">Delegates</span></span>](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/delegates/index.md)|<span data-ttu-id="1f4cd-192">Fournit une vue d’ensemble des délégués en Visual Basic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f4cd-192">Provides an overview of delegates in Visual Basic.</span></span>|

