---
title: Pour choisir le .NET Core pour les conteneurs Docker
description: Architecture de Microservices .NET pour les Applications .NET en conteneur | Pour choisir le .NET Core pour les conteneurs Docker
keywords: Docker, microservices, ASP.NET, conteneur
author: CESARDELATORRE
ms.author: wiwagn
ms.date: 10/18/2017
ms.prod: .net-core
ms.technology: dotnet-docker
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: b7e2322bab7937c41d4659fefef11c8937d5eae7
ms.sourcegitcommit: c2e216692ef7576a213ae16af2377cd98d1a67fa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/22/2017
---
# <a name="when-to-choose-net-core-for-docker-containers"></a><span data-ttu-id="86a41-104">Pour choisir le .NET Core pour les conteneurs Docker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86a41-104">When to choose .NET Core for Docker containers</span></span>

<span data-ttu-id="86a41-105">La nature de la modularité et légère du .NET Core fait l’outil idéal pour les conteneurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86a41-105">The modularity and lightweight nature of .NET Core makes it perfect for containers.</span></span> <span data-ttu-id="86a41-106">Lorsque vous déployez et démarrez d’un conteneur, son image est beaucoup plus petit avec le .NET Core à avec .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86a41-106">When you deploy and start a container, its image is far smaller with .NET Core than with .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="86a41-107">En revanche, pour utiliser .NET Framework pour un conteneur, vous devez baser votre image sur l’image de Windows Server Core, qui est beaucoup plus importante que le Windows Nano Server ou des images de Linux que vous utilisez pour .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86a41-107">In contrast, to use .NET Framework for a container, you must base your image on the Windows Server Core image, which is a lot heavier than the Windows Nano Server or Linux images that you use for .NET Core.</span></span>

<span data-ttu-id="86a41-108">En outre, le .NET Core est inter-plateformes, afin de déployer des applications de serveur avec les images de conteneur Windows ou Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86a41-108">Additionally, .NET Core is cross-platform, so you can deploy server apps with Linux or Windows container images.</span></span> <span data-ttu-id="86a41-109">Toutefois, si vous utilisez le .NET Framework classiques, vous pouvez uniquement déployer images basées sur Windows Server Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86a41-109">However, if you are using the traditional .NET Framework, you can only deploy images based on Windows Server Core.</span></span>

<span data-ttu-id="86a41-110">Voici une explication plus détaillée de la raison pour laquelle choisir .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86a41-110">The following is a more detailed explanation of why to choose .NET Core.</span></span>

## <a name="developing-and-deploying-cross-platform"></a><span data-ttu-id="86a41-111">Développement et le déploiement cross-platform</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86a41-111">Developing and deploying cross platform</span></span>

<span data-ttu-id="86a41-112">Si votre objectif est d’avoir une application (application web ou service) pouvant s’exécuter sur plusieurs plateformes prises en charge par Docker (Linux et Windows), le choix est clairement .NET Core, car .NET Framework ne prend en charge de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86a41-112">Clearly, if your goal is to have an application (web application or service) that can run on multiple platforms supported by Docker (Linux and Windows), the right choice is .NET Core, because .NET Framework only supports Windows.</span></span>

<span data-ttu-id="86a41-113">.NET core prend également en charge macOS comme une plate-forme de développement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86a41-113">.NET Core also supports macOS as a development platform.</span></span> <span data-ttu-id="86a41-114">Toutefois, lorsque vous déployez des conteneurs à un hôte Docker, cet hôte doit (actuellement) basé sur Windows ou Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86a41-114">However, when you deploy containers to a Docker host, that host must (currently) be based on Linux or Windows.</span></span> <span data-ttu-id="86a41-115">Par exemple, dans un environnement de développement, vous pouvez utiliser un VM Linux en cours d’exécution sur un Mac.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86a41-115">For example, in a development environment, you could use a Linux VM running on a Mac.</span></span>

<span data-ttu-id="86a41-116">[Visual Studio](https://www.visualstudio.com/) fournit un environnement de développement intégré (IDE) de Windows et prend en charge le développement de Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86a41-116">[Visual Studio](https://www.visualstudio.com/) provides an integrated development environment (IDE) for Windows and supports Docker development.</span></span> 

<span data-ttu-id="86a41-117">[Visual Studio pour Mac](https://www.visualstudio.com/vs/visual-studio-mac/) est un IDE, l’évolution de Xamarin Studio, en cours d’exécution dans macOS et prend en charge Docker depuis mid 2017.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86a41-117">[Visual Studio for Mac](https://www.visualstudio.com/vs/visual-studio-mac/) is an IDE, evolution of Xamarin Studio, running in macOS and supports Docker since mid-2017.</span></span>

<span data-ttu-id="86a41-118">Vous pouvez également utiliser [Visual Studio Code](https://code.visualstudio.com/) (VS Code) sur Windows, Linux et macOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86a41-118">You can also use [Visual Studio Code](https://code.visualstudio.com/) (VS Code) on macOS, Linux, and Windows.</span></span> <span data-ttu-id="86a41-119">VS Code prend entièrement en charge le .NET Core, notamment IntelliSense et le débogage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86a41-119">VS Code fully supports .NET Core, including IntelliSense and debugging.</span></span> <span data-ttu-id="86a41-120">VS Code étant un éditeur léger, vous pouvez l’utiliser pour développer des applications en conteneur sur le Mac, conjointement avec l’interface CLI Docker et le [outils de l’interface de ligne de commande (CLI) de .NET Core](https://docs.microsoft.com/dotnet/core/tools/?tabs=netcore2x).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86a41-120">Because VS Code is a lightweight editor, you can use it to develop containerized apps on the Mac in conjunction with the Docker CLI and the [.NET Core command-line interface (CLI) tools](https://docs.microsoft.com/dotnet/core/tools/?tabs=netcore2x).</span></span> <span data-ttu-id="86a41-121">Vous pouvez également cibler .NET Core des éditeurs tiers plus comme texte Sublime, Emacs, vi et le projet open source OmniSharp, qui fournit la prise en charge IntelliSense pour les langages .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86a41-121">You can also target .NET Core with most third-party editors like Sublime Text, Emacs, vi, and the open-source OmniSharp project, which provides IntelliSense support for .NET languages.</span></span> <span data-ttu-id="86a41-122">En plus de l’IDE et les éditeurs, vous pouvez utiliser l’interface de ligne de base de .NET pour toutes les plateformes prises en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86a41-122">In addition to the IDEs and editors, you can use the .NET Core CLI for all supported platforms.</span></span>

## <a name="using-containers-for-new-green-field-projects"></a><span data-ttu-id="86a41-123">L’utilisation de conteneurs pour les nouveaux projets (« vert-field »)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86a41-123">Using containers for new ("green-field") projects</span></span>

<span data-ttu-id="86a41-124">Conteneurs sont fréquemment utilisés conjointement avec une architecture microservices, bien qu’ils peuvent également être utilisés pour mettez en conteneur d’applications web ou les services qui suivent un modèle d’architecture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86a41-124">Containers are commonly used in conjunction with a microservices architecture, although they can also be used to containerize web apps or services that follow any architectural pattern.</span></span> <span data-ttu-id="86a41-125">Vous pouvez utiliser le .NET Framework sur les conteneurs Windows, mais la modularité et la nature légère du .NET Core le rend idéal pour les architectures de conteneurs et microservices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86a41-125">You can use .NET Framework on Windows Containers, but the modularity and lightweight nature of .NET Core makes it perfect for containers and microservices architectures.</span></span> <span data-ttu-id="86a41-126">Lorsque vous créez et déployez un conteneur, son image est beaucoup plus petit avec le .NET Core à avec .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86a41-126">When you create and deploy a container, its image is far smaller with .NET Core than with .NET Framework.</span></span>

## <a name="creating-and-deploying-microservices-on-containers"></a><span data-ttu-id="86a41-127">Création et déploiement de microservices sur les conteneurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86a41-127">Creating and deploying microservices on containers</span></span>

<span data-ttu-id="86a41-128">Vous pouvez utiliser le .NET Framework traditionnelles pour la création d’applications microservices (sans les conteneurs) à l’aide de processus simples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86a41-128">You could use the traditional .NET Framework for building microservices-based applications (without containers) by using plain processes.</span></span> <span data-ttu-id="86a41-129">De cette façon, étant donné que le .NET Framework est déjà installé et partagé entre plusieurs processus, les processus sont claires et rapidement pour démarrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86a41-129">That way, because the .NET Framework is already installed and shared across processes, processes are light and fast to start.</span></span> <span data-ttu-id="86a41-130">Toutefois, si vous utilisez des conteneurs, l’image pour le .NET Framework traditionnelles est également basée sur Windows Server Core et qui le rend trop importante pour une approche microservices-sur-conteneurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86a41-130">However, if you are using containers, the image for the traditional .NET Framework is also based on Windows Server Core and that makes it too heavy for a microservices-on-containers approach.</span></span>

<span data-ttu-id="86a41-131">En revanche, le .NET Core est le meilleur candidat si l’adoption d’un système orienté de microservices qui est basé sur les conteneurs, étant donné que le .NET Core est léger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86a41-131">In contrast, .NET Core is the best candidate if you are embracing a microservices-oriented system that is based on containers, because .NET Core is lightweight.</span></span> <span data-ttu-id="86a41-132">En outre, les images de conteneur associés, l’image de Linux ou l’image Windows Nano, sont lean et petites qui effectue la lumière de conteneurs et rapides pour démarrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86a41-132">In addition, its related container images, either the Linux image or the Windows Nano image, are lean and small making containers light and fast to start.</span></span>

<span data-ttu-id="86a41-133">Un microservice est destiné à être aussi petite que possible : soit clair lorsque révolution, d’avoir un faible encombrement mémoire, d’avoir un petit délimitée contexte, pour représenter une petite zone de problèmes et pour être en mesure de démarrer et arrêter d’accélérée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86a41-133">A microservice is meant to be as small as possible: to be light when spinning up, to have a small footprint, to have a small Bounded Context, to represent a small area of concerns, and to be able to start and stop fast.</span></span> <span data-ttu-id="86a41-134">Pour ces configurations requises, vous devez utiliser des images de conteneur de petite et rapide à instancier à l’image de conteneur .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86a41-134">For those requirements, you will want to use small and fast-to-instantiate container images like the .NET Core container image.</span></span>

<span data-ttu-id="86a41-135">Une architecture de microservices vous permet également de combiner les technologies au-delà des limites d’un service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86a41-135">A microservices architecture also allows you to mix technologies across a service boundary.</span></span> <span data-ttu-id="86a41-136">Cela permet une migration progressive vers le .NET Core pour le nouveau microservices qui fonctionnent conjointement avec les autres microservices ou services développés avec Node.js, Python, Java, GoLang ou d’autres technologies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86a41-136">This enables a gradual migration to .NET Core for new microservices that work in conjunction with other microservices or with services developed with Node.js, Python, Java, GoLang, or other technologies.</span></span>

## <a name="deploying-high-density-in-scalable-systems"></a><span data-ttu-id="86a41-137">Déploiement de haute densité dans des systèmes évolutifs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86a41-137">Deploying high density in scalable systems</span></span>

<span data-ttu-id="86a41-138">Lorsque les besoins de votre système basé sur le conteneur de granularité, la meilleure densité possible et les performances, le .NET Core et ASP.NET Core sont les meilleures options.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86a41-138">When your container-based system needs the best possible density, granularity, and performance, .NET Core and ASP.NET Core are your best options.</span></span> <span data-ttu-id="86a41-139">ASP.NET Core est jusqu'à dix fois plus rapide que ASP.NET dans le .NET Framework traditionnelles, et il existe d’autres technologies les plus courants pour microservices, telles que les servlets Java, Go et Node.js.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86a41-139">ASP.NET Core is up to ten times faster than ASP.NET in the traditional .NET Framework, and it leads other popular industry technologies for microservices, such as Java servlets, Go, and Node.js.</span></span>

<span data-ttu-id="86a41-140">Cela est particulièrement pertinente pour les architectures de microservices, où vous pourriez avoir des centaines de microservices (conteneurs) en cours d’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86a41-140">This is especially relevant for microservices architectures, where you could have hundreds of microservices (containers) running.</span></span> <span data-ttu-id="86a41-141">Avec des images ASP.NET Core (basés sur le runtime .NET Core) sur Linux ou Windows Nano, vous pouvez exécuter votre système avec un quantité nombre inférieur de serveurs ou ordinateurs virtuels, finalement l’enregistrement des coûts dans l’infrastructure et d’hébergement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86a41-141">With ASP.NET Core images (based on the .NET Core runtime) on Linux or Windows Nano, you can run your system with a much lower number of servers or VMs, ultimately saving costs in infrastructure and hosting.</span></span>


>[!div class="step-by-step"]
<span data-ttu-id="86a41-142">[Précédente] (général guidance.md) [suivant] (net-framework-conteneur-scenarios.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86a41-142">[Previous] (general-guidance.md) [Next] (net-framework-container-scenarios.md)</span></span>
