---
title: Images Docker de .NET officiels
description: Architecture de Microservices .NET pour les Applications .NET en conteneur | Images Docker de .NET officiels
keywords: Docker, microservices, ASP.NET, conteneur
author: CESARDELATORRE
ms.author: wiwagn
ms.date: 10/18/2017
ms.prod: .net-core
ms.technology: dotnet-docker
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: 6f14bd0cf55a552f3881d755ebe7389f000975d8
ms.sourcegitcommit: c2e216692ef7576a213ae16af2377cd98d1a67fa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/22/2017
---
# <a name="official-net-docker-images"></a><span data-ttu-id="b1527-104">Images Docker de .NET officiels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1527-104">Official .NET Docker images</span></span>

<span data-ttu-id="b1527-105">Les images officiel .NET Docker sont Docker images créés et optimisés par Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1527-105">The Official .NET Docker images are Docker images created and optimized by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="b1527-106">Ils sont accessibles dans les référentiels de Microsoft sur [Hub Docker](https://hub.docker.com/u/microsoft/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1527-106">They are publicly available in the Microsoft repositories on [Docker Hub](https://hub.docker.com/u/microsoft/).</span></span> <span data-ttu-id="b1527-107">Chaque référentiel peut contenir plusieurs images, en fonction des versions du .NET et le système d’exploitation et les versions (Debian de Linux, Linux Alpine, Windows Nano Server, Windows Server Core, etc.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1527-107">Each repository can contain multiple images, depending on .NET versions, and depending on the OS and versions (Linux Debian, Linux Alpine, Windows Nano Server, Windows Server Core, etc.).</span></span>

<span data-ttu-id="b1527-108">La vision de Microsoft pour les référentiels de .NET est référentiels granulaires et ayant le focus, où un référentiel représente une charge de travail ou un scénario spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1527-108">Microsoft’s vision for .NET repositories is to have granular and focused repos, where a repo represents a specific scenario or workload.</span></span> <span data-ttu-id="b1527-109">Par exemple, le [microsoft/aspnetcore](https://hub.docker.com/r/microsoft/aspnetcore/) images doivent être utilisés lors de l’à l’aide d’ASP.NET Core sur Docker, car ces images ASP.NET Core fournissent des optimisations supplémentaires conteneurs c’est le cas peut démarrer plus rapidement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1527-109">For instance, the [microsoft/aspnetcore](https://hub.docker.com/r/microsoft/aspnetcore/) images should be used when using ASP.NET Core on Docker, because those ASP.NET Core images provide additional optimizations so containers can start faster.</span></span>

<span data-ttu-id="b1527-110">En revanche, les images de .NET Core (microsoft/dotnet) sont destinées à des applications de console basées sur .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1527-110">On the other hand, the .NET Core images (microsoft/dotnet) are intended for console apps based on .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="b1527-111">Par exemple, les traitements par lots, les tâches Web Azure et autres scénarios de console doivent utiliser .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1527-111">For example, batch processes, Azure WebJobs, and other console scenarios should use .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="b1527-112">Ces images n’incluent pas la pile ASP.NET Core, ce qui entraîne une plus petite image de conteneur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1527-112">Those images do not include the ASP.NET Core stack, resulting in a smaller container image.</span></span>

<span data-ttu-id="b1527-113">La plupart des référentiels d’image fournissent le balisage complet pour vous aider à sélectionner non seulement une version de framework spécifique, mais également de choisir un système d’exploitation (distribution de Linux ou de la version de Windows).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1527-113">Most image repos provide extensive tagging to help you select not just a specific framework version, but also to choose an OS (Linux distro or Windows version).</span></span>

<span data-ttu-id="b1527-114">Pour plus d’informations sur les images Docker de .NET officiels fourni par Microsoft, consultez le [résumé de .NET Docker Images](https://aka.ms/dotnetdockerimages).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1527-114">For further information about the official .NET Docker images provided by Microsoft, see the [.NET Docker Images summary](https://aka.ms/dotnetdockerimages).</span></span>

## <a name="net-core-and-docker-image-optimizations-for-development-versus-production"></a><span data-ttu-id="b1527-115">Optimisations image .NET core et Docker pour le développement par rapport à la production</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1527-115">.NET Core and Docker image optimizations for development versus production</span></span>

<span data-ttu-id="b1527-116">Lors de la génération Docker images pour les développeurs, Microsoft est axé sur les principaux scénarios suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1527-116">When building Docker images for developers, Microsoft focused on the following main scenarios:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b1527-117">Utilisé pour les images *développer* et générer des applications .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1527-117">Images used to *develop* and build .NET Core apps.</span></span>

-   <span data-ttu-id="b1527-118">Utilisé pour les images *exécuter* applications .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1527-118">Images used to *run* .NET Core apps.</span></span>

<span data-ttu-id="b1527-119">Pourquoi plusieurs images ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1527-119">Why multiple images?</span></span> <span data-ttu-id="b1527-120">Lorsque le développement, la création et exécution d’applications en conteneur, vous devez généralement des priorités différentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1527-120">When developing, building, and running containerized applications, you usually have different priorities.</span></span> <span data-ttu-id="b1527-121">En fournissant des images pour ces tâches distinctes, Microsoft permet d’optimiser les processus distincts de développement, la création et déploiement d’applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1527-121">By providing different images for these separate tasks, Microsoft helps optimize the separate processes of developing, building, and deploying apps.</span></span>

### <a name="during-development-and-build"></a><span data-ttu-id="b1527-122">Pendant le développement et build</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1527-122">During development and build</span></span>

<span data-ttu-id="b1527-123">Pendant le développement, ce qui est important est la vitesse à laquelle vous pouvez parcourir les modifications et la possibilité de déboguer les modifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1527-123">During development, what is important is how fast you can iterate changes, and the ability to debug the changes.</span></span> <span data-ttu-id="b1527-124">La taille de l’image n’est pas aussi importante que la possibilité d’apporter des modifications à votre code et voir les modifications rapidement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1527-124">The size of the image is not as important as the ability to make changes to your code and see the changes quickly.</span></span> <span data-ttu-id="b1527-125">Certains outils et les « conteneurs de l’agent de build », utiliser le développement de l’image ASP.NET Core (aspnetcore/microsoft-build) au cours du développement et générer des processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1527-125">Some tools and "build-agent containers", use the development ASP.NET Core image (microsoft/aspnetcore-build) during development and build proces.</span></span> <span data-ttu-id="b1527-126">Lorsque vous créez à l’intérieur d’un conteneur Docker, les aspects importants sont les éléments qui sont nécessaires pour compiler votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1527-126">When building inside a Docker container, the important aspects are the elements that are needed in order to compile your app.</span></span> <span data-ttu-id="b1527-127">Cela inclut le compilateur, et toutes les autres dépendances .NET, ainsi que dépendances de développement web comme npm, Gulp, Bower.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1527-127">This includes the compiler and any other .NET dependencies, plus web development dependencies like npm, Gulp, and Bower.</span></span>

<span data-ttu-id="b1527-128">Pourquoi est-ce type d’image de la build important ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1527-128">Why is this type of build image important?</span></span> <span data-ttu-id="b1527-129">Vous ne déployez pas cette image en production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1527-129">You do not deploy this image to production.</span></span> <span data-ttu-id="b1527-130">Au lieu de cela, il est une image que vous utilisez pour générer le contenu que vous placez dans une image de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1527-130">Instead, it is an image you use to build the content you place into a production image.</span></span> <span data-ttu-id="b1527-131">Cette image doit être utilisée dans votre environnement d’intégration continue (CI) ou d’un environnement de génération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1527-131">This image would be used in your continuous integration (CI) environment or build environment.</span></span> <span data-ttu-id="b1527-132">Par exemple, au lieu de l’installation manuelle de toutes les dépendances de votre application directement sur un agent de build hôte (un ordinateur virtuel, par exemple), l’agent de build instancier une image de génération .NET Core avec toutes les dépendances requises pour générer l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1527-132">For instance, rather than manually installing all your application dependencies directly on a build agent host (a VM, for example), the build agent would instantiate a .NET Core build image with all the dependencies required to build the application.</span></span> <span data-ttu-id="b1527-133">L’agent de build doit seulement savoir comment exécuter cette image Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1527-133">Your build agent only needs to know how to run this Docker image.</span></span> <span data-ttu-id="b1527-134">Cela simplifie votre environnement de l’élément de configuration et le rend beaucoup plus prévisibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1527-134">This simplifies your CI environment and makes it much more predictable.</span></span>

### <a name="in-production"></a><span data-ttu-id="b1527-135">En production</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1527-135">In production</span></span>

<span data-ttu-id="b1527-136">Important en production est la vitesse à laquelle vous pouvez déployer et démarrer vos conteneurs basées sur une image .NET Core de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1527-136">What is important in production is how fast you can deploy and start your containers based on a production .NET Core image.</span></span> <span data-ttu-id="b1527-137">Par conséquent, l’image de runtime uniquement basée sur [microsoft/aspnetcore](https://hub.docker.com/r/microsoft/aspnetcore/) est petite afin qu’il peut se déplacent rapidement sur le réseau à partir de votre Registre Docker à vos hôtes Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1527-137">Therefore, the runtime-only image based on [microsoft/aspnetcore](https://hub.docker.com/r/microsoft/aspnetcore/) is small so that it can travel quickly across the network from your Docker registry to your Docker hosts.</span></span> <span data-ttu-id="b1527-138">Le contenu est prêt à être exécuté, l’activation du temps de démarrage du conteneur pour le traitement des résultats les plus rapides.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1527-138">The contents are ready to run, enabling the fastest time from starting the container to processing results.</span></span> <span data-ttu-id="b1527-139">Dans le modèle de Docker, il n’est pas nécessaire pour la compilation de C\# de code, comme il existe lorsque vous exécutez dotnet build ou dotnet publier quand utilise le conteneur de build.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1527-139">In the Docker model, there is no need for compilation from C\# code, as there is when you run dotnet build or dotnet publish when using the build container.</span></span>

<span data-ttu-id="b1527-140">Dans cette image optimisée, vous placez uniquement les fichiers binaires et tout autre contenu nécessaire pour exécuter l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1527-140">In this optimized image you put only the binaries and other content needed to run the application.</span></span> <span data-ttu-id="b1527-141">Par exemple, le contenu créé par dotnet publier contient uniquement les fichiers binaires .NET compilés, images, .js et les fichiers .css.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1527-141">For example, the content created by dotnet publish contains only the compiled .NET binaries, images, .js, and .css files.</span></span> <span data-ttu-id="b1527-142">Au fil du temps, vous verrez des images qui contiennent des packages de pre-traités avec JIT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1527-142">Over time, you will see images that contain pre-jitted packages.</span></span>

<span data-ttu-id="b1527-143">Bien qu’il existe plusieurs versions des images .NET Core et ASP.NET Core, elles partagent toutes une ou plusieurs couches, y compris la couche de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1527-143">Although there are multiple versions of the .NET Core and ASP.NET Core images, they all share one or more layers, including the base layer.</span></span> <span data-ttu-id="b1527-144">Par conséquent, la quantité d’espace disque nécessaire pour stocker une image est faible ; Il se compose uniquement de l’écart entre votre image personnalisée et son image de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1527-144">Therefore, the amount of disk space needed to store an image is small; it consists only of the delta between your custom image and its base image.</span></span> <span data-ttu-id="b1527-145">Le résultat est qu’elle est rapide à extraire l’image de votre Registre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1527-145">The result is that it is quick to pull the image from your registry.</span></span>

<span data-ttu-id="b1527-146">Quand vous explorez les référentiels d’image de .NET au Hub d’ancrage, vous trouverez plusieurs versions de l’image classées ou marqué avec balises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1527-146">When you explore the .NET image repositories at Docker Hub, you will find multiple image versions classified or marked with tags.</span></span> <span data-ttu-id="b1527-147">Ces balises permettent de déterminer celle à utiliser, selon la version que vous avez besoin, comme celles figurant dans le tableau suivant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1527-147">These tags help to decide which one to use, depending on the version you need, like those in the following table:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b1527-148">Microsoft /**aspnetcore:2.0**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1527-148">microsoft/**aspnetcore:2.0**</span></span>

        ASP.NET Core, with runtime only and ASP.NET Core optimizations, on Linux and Windows (multi-arch)

-   <span data-ttu-id="b1527-149">Microsoft /**aspnetcore-build : 2.0**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1527-149">microsoft/**aspnetcore-build:2.0**</span></span>

        ASP.NET Core, with SDKs included, on Linux and Windows (multi-arch)


>[!div class="step-by-step"]
<span data-ttu-id="b1527-150">[Précédente] (net-conteneur-os-targets.md) [suivant] (.. /Architect-microservice-Container-applications/index.MD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1527-150">[Previous] (net-container-os-targets.md) [Next] (../architect-microservice-container-applications/index.md)</span></span>
