---
title: "Résolution des problèmes généraux liés à .NET Native"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: ee8c5e17-35ea-48a1-8767-83298caac1e8
caps.latest.revision: "8"
author: rpetrusha
ms.author: ronpet
manager: wpickett
ms.workload: dotnet
ms.openlocfilehash: 9e92e99b978d12c32cc46b9133621875f35af634
ms.sourcegitcommit: 16186c34a957fdd52e5db7294f291f7530ac9d24
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="net-native-general-troubleshooting"></a><span data-ttu-id="948ff-102">Résolution des problèmes généraux liés à .NET Native</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948ff-102">.NET Native General Troubleshooting</span></span>
<span data-ttu-id="948ff-103">Cette rubrique explique comment résoudre les problèmes que vous pouvez rencontrer pendant le développement d'applications avec [!INCLUDE[net_native](../../../includes/net-native-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948ff-103">This topic describes how to troubleshoot potential issues that you might encounter when developing apps with [!INCLUDE[net_native](../../../includes/net-native-md.md)].</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="948ff-104">**Problème :** La fenêtre de sortie de la génération n’est pas mise à jour correctement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948ff-104">**Issue:** Your build output window isn't properly updated.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="948ff-105">**Résolution :** La fenêtre de sortie de la génération n’est mise à jour qu’une fois la génération terminée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948ff-105">**Resolution:** The build output window isn't updated until the build completes.</span></span> <span data-ttu-id="948ff-106">La génération pouvant prendre plusieurs minutes, les mises à jour peuvent mettre du temps à apparaître.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948ff-106">Build times may be up to several minutes, so you might experience a delay in seeing the updates.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="948ff-107">**Problème :** La durée de génération de la version commerciale de votre application pour ARM a augmenté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948ff-107">**Issue:** Your app’s retail build time for ARM has increased.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="948ff-108">**Résolution :** Quand vous déployez une application sur votre appareil ARM, l’infrastructure [!INCLUDE[net_native](../../../includes/net-native-md.md)] est appelée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948ff-108">**Resolution:** When you deploy an app to your ARM device, the [!INCLUDE[net_native](../../../includes/net-native-md.md)] infrastructure is invoked.</span></span> <span data-ttu-id="948ff-109">Cette compilation effectue un grand nombre d'optimisations tout en garantissant que la sémantique non statique telle que la réflexion continue de fonctionner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948ff-109">This compilation performs a large number of optimizations while ensuring that non-static semantics such as reflection continue to work.</span></span> <span data-ttu-id="948ff-110">En outre, la partie du .NET Framework que l'application utilise est liée de manière statique pour optimiser les performances et doit être compilée en code natif également.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948ff-110">In addition, the portion of the .NET Framework that the app uses is statically linked in for optimal performance and has to be compiled into native code as well.</span></span> <span data-ttu-id="948ff-111">C'est pourquoi la compilation prend plus de temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948ff-111">This is why compilation takes longer.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="948ff-112">Toutefois, les temps de compilation ne dépassent pas de plus d'une minute la compilation standard de la plupart des applications sur un ordinateur de développement ordinaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948ff-112">However, compilation times are still within a minute of standard compilation for most apps on a standard development machine.</span></span>  <span data-ttu-id="948ff-113">En règle générale, la seule génération d'images natives pour le .NET Framework sur un ordinateur de développement standard prend plusieurs minutes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948ff-113">Typically, just generating native images for the .NET Framework on a standard development machine takes several minutes.</span></span>  <span data-ttu-id="948ff-114">Même avec le .NET Framework et toutes les optimisations visant à améliorer le code généré, la génération des applications dure généralement une ou deux minutes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948ff-114">Even with all the optimizations to improve the generated code and with including the .NET Framework, app build times are typically a minute or two.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="948ff-115">Nous allons continuer à travailler sur l'amélioration des performances de la compilation en nous penchant sur la compilation multithread et sur d'autres optimisations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948ff-115">We are continuing to work on improving compilation performance by investigating multi-threaded compilation and other optimizations.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="948ff-116">**Problème :** Vous ne savez pas si votre application a été compilée à l’aide de [!INCLUDE[net_native](../../../includes/net-native-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948ff-116">**Issue:** You don’t know if your app was compiled using [!INCLUDE[net_native](../../../includes/net-native-md.md)].</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="948ff-117">**Résolution :** Si le compilateur [!INCLUDE[net_native](../../../includes/net-native-md.md)] est appelé, les délais de génération sont plus longs et le Gestionnaire de tâches affiche divers processus de composant [!INCLUDE[net_native](../../../includes/net-native-md.md)], comme ILC.exe et nutc_driver.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948ff-117">**Resolution:** If the [!INCLUDE[net_native](../../../includes/net-native-md.md)] compiler is invoked, you'll notice longer build times, and Task Manager will show various [!INCLUDE[net_native](../../../includes/net-native-md.md)] component processes such as ILC.exe and nutc_driver.exe.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="948ff-118">Une fois que vous avez correctement généré votre projet avec [!INCLUDE[net_native](../../../includes/net-native-md.md)], la sortie se trouve sous obj\\*config*\ *arch*\\*nom_projet*.ilc\out.  Le contenu du package natif final se trouve sous bin\\*arch*\\*config*\AppX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948ff-118">After you successfully build your project with [!INCLUDE[net_native](../../../includes/net-native-md.md)], you'll find the output under obj\\*config*\ *arch*\\*projectname*.ilc\out.  The final native package contents can be found under bin\\*arch*\\*config*\AppX.</span></span> <span data-ttu-id="948ff-119">Il se trouve sous \bin\\*arch*\\*config*\AppX si vous avez déployé l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948ff-119">The final native package contents are under \bin\\*arch*\\*config*\AppX if you have deployed the app.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="948ff-120">**Problème :** Votre application .NET Native lève des exceptions runtime (généralement des exceptions [MissingMetadataException](../../../docs/framework/net-native/missingmetadataexception-class-net-native.md) ou [MissingRuntimeArtifactException](../../../docs/framework/net-native/missingruntimeartifactexception-class-net-native.md)) qu’elle n’a pas levées lors de la compilation sans .NET Native.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948ff-120">**Issue:** Your .NET Native-compiled app is throwing runtime exceptions (typically [MissingMetadataException](../../../docs/framework/net-native/missingmetadataexception-class-net-native.md) or [MissingRuntimeArtifactException](../../../docs/framework/net-native/missingruntimeartifactexception-class-net-native.md) exceptions) that it did not throw when compiled without .NET Native.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="948ff-121">**Résolution :** Les exceptions sont levées, car .NET Native n’a pas fourni les métadonnées ou le code d’implémentation qui est normalement disponible via la réflexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948ff-121">**Resolution:** The exceptions are thrown because .NET Native did not provide either the metadata or the implementation code that is otherwise available through reflection.</span></span> <span data-ttu-id="948ff-122">(Pour plus d’informations, consultez [.NET Native et compilation](../../../docs/framework/net-native/net-native-and-compilation.md).) Pour éliminer l’exception, vous devez ajouter une entrée à votre [fichier de directives d’exécution (rd.xml)](../../../docs/framework/net-native/runtime-directives-rd-xml-configuration-file-reference.md) afin que la chaîne d’outils .NET natif puisse rendre les métadonnées ou le code d’implémentation disponibles lors de l’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948ff-122">(For more information, see [.NET Native and Compilation](../../../docs/framework/net-native/net-native-and-compilation.md).) To eliminate the exception, you have to add an entry to your [runtime directives (rd.xml) file](../../../docs/framework/net-native/runtime-directives-rd-xml-configuration-file-reference.md) so that the .NET Native tool chain can make the metadata or implementation code available at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="948ff-123">Deux utilitaires de résolution des problèmes sont disponibles, qui vont générer l'entrée nécessaire pour effectuer des ajouts à votre fichier de directives d'exécution :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948ff-123">Two troubleshooters are available that will generate the necessary entry to add to your runtime directives file:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="948ff-124">l’ [utilitaire de résolution des problèmes MissingMetadataException](http://dotnet.github.io/native/troubleshooter/type.html) pour les types ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948ff-124">The [MissingMetadataException troubleshooter](http://dotnet.github.io/native/troubleshooter/type.html) for types.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="948ff-125">l’ [utilitaire de résolution des problèmes MissingMetadataException](http://dotnet.github.io/native/troubleshooter/method.html) pour les méthodes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948ff-125">The [MissingMetadataException troubleshooter](http://dotnet.github.io/native/troubleshooter/method.html) for methods.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="948ff-126">Pour plus d’informations, consultez [Réflexion et .NET Native](../../../docs/framework/net-native/reflection-and-net-native.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948ff-126">For more information, see [Reflection and .NET Native](../../../docs/framework/net-native/reflection-and-net-native.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="948ff-127">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948ff-127">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="948ff-128">Migration de votre application du Windows Store vers .NET Native</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948ff-128">Migrating Your Windows Store App to .NET Native</span></span>](../../../docs/framework/net-native/migrating-your-windows-store-app-to-net-native.md)
