---
title: Authentification Internet
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- authentication [.NET Framework], classes
- IAuthenticationModule interface
- ICredentialLookup interface
- CredentialCache class, about CredentialCache class
- receiving data, authentication
- AuthenticationManager class, about AuthenticationManager class
- Internet, authentication
- sending data, authentication
- network resources, authentication
- user authentication, classes for authentication
- NetworkCredential class, about NetworkCredential class
- client authentication, classes for authentication
ms.assetid: d342e87c-f672-4660-a513-41a2f2b80c4a
caps.latest.revision: "11"
author: mcleblanc
ms.author: markl
manager: markl
ms.workload: dotnet
ms.openlocfilehash: fbf25ae866b338d2f1ac0ea11570e0d535e9137c
ms.sourcegitcommit: 16186c34a957fdd52e5db7294f291f7530ac9d24
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="internet-authentication"></a><span data-ttu-id="26096-102">Authentification Internet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26096-102">Internet Authentication</span></span>
<span data-ttu-id="26096-103">Les classes <xref:System.Net> prennent en charge divers mécanismes d’authentification client, parmi lesquels les méthodes d’authentification Internet standard (de base, Digest, Negotiate, NTLM et Kerberos) et les méthodes personnalisées que vous pouvez créer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26096-103">The <xref:System.Net> classes support a variety of client authentication mechanisms, including the standard Internet authentication methods basic, digest, negotiate, NTLM, and Kerberos authentication, as well as custom methods that you can create.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="26096-104">Les informations d’identification utilisées pour l’authentification sont stockées dans les classes <xref:System.Net.NetworkCredential> et <xref:System.Net.CredentialCache>, qui implémentent l’interface <xref:System.Net.ICredentials>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26096-104">Authentication credentials are stored in the <xref:System.Net.NetworkCredential> and <xref:System.Net.CredentialCache> classes, which implement the <xref:System.Net.ICredentials> interface.</span></span> <span data-ttu-id="26096-105">Quand une de ces classes est interrogée pour fournir des informations d’identification, elle retourne une instance de la classe **NetworkCredential**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26096-105">When one of these classes is queried for credentials, it returns an instance of the **NetworkCredential** class.</span></span> <span data-ttu-id="26096-106">Le processus d’authentification est géré par la classe <xref:System.Net.AuthenticationManager>, mais il est en réalité effectué par une classe du module d’authentification qui implémente l’interface <xref:System.Net.IAuthenticationModule>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26096-106">The authentication process is managed by the <xref:System.Net.AuthenticationManager> class, and the actual authentication process is performed by an authentication module class that implements the <xref:System.Net.IAuthenticationModule> interface.</span></span> <span data-ttu-id="26096-107">Pour pouvoir utiliser un module d’authentification personnalisé, vous devez préalablement l’inscrire avec **AuthenticationManager**. Les modules pour les méthodes d’authentification de base, Digest, Negotiate, NTLM et Kerberos sont inscrits par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26096-107">You must register a custom authentication module with the **AuthenticationManager** before it can be used; modules for the basic, digest, negotiate, NTLM, and Kerberos authentication methods are registered by default.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="26096-108">La classe **NetworkCredential** stocke un ensemble d’informations d’identification qui sont associées à une ressource Internet identifiée de manière unique par un URI et retourne ces informations en réponse à chaque appel de la méthode <xref:System.Net.NetworkCredential.GetCredential%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26096-108">**NetworkCredential** stores a set of credentials associated with a single Internet resource identified by a URI and returns them in response to any call to the <xref:System.Net.NetworkCredential.GetCredential%2A> method.</span></span> <span data-ttu-id="26096-109">La classe **NetworkCredential** est généralement utilisée dans les applications qui accèdent à un nombre limité de ressources Internet ou dans celles qui utilisent toujours le même ensemble d’informations d’identification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26096-109">The **NetworkCredential** class is typically used by applications that access a limited number of Internet resources or by applications that use the same set of credentials in all cases.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="26096-110">La classe **CredentialCache** stocke un ensemble d’informations d’identification pour diverses ressources web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26096-110">The **CredentialCache** class stores a collection of credentials for various Web resources.</span></span> <span data-ttu-id="26096-111">Quand la méthode <xref:System.Net.CredentialCache.GetCredential%2A> est appelée, **CredentialCache** retourne l’ensemble approprié d’informations d’identification, qui est déterminé par l’URI de la ressource web et le schéma d’authentification demandé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26096-111">When the <xref:System.Net.CredentialCache.GetCredential%2A> method is called, **CredentialCache** returns the proper set of credentials, as determined by the URI of the Web resource and the requested authentication scheme.</span></span> <span data-ttu-id="26096-112">La classe **CredentialCache** est appropriée pour les applications qui utilisent diverses ressources Internet avec des schémas d’authentification différents, car elle peut stocker toutes les informations d’identification et les fournir en réponse à une demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26096-112">Applications that use a variety of Internet resources with different authentication schemes benefit from using the **CredentialCache** class, since it stores all the credentials and provides them as requested.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="26096-113">Quand une ressource Internet fait une demande d’authentification, la méthode <xref:System.Net.WebRequest.GetResponse%2A?displayProperty=nameWithType> envoie <xref:System.Net.WebRequest> à **AuthenticationManager** en même temps que la demande des informations d’identification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26096-113">When an Internet resource requests authentication, the <xref:System.Net.WebRequest.GetResponse%2A?displayProperty=nameWithType> method sends the <xref:System.Net.WebRequest> to the **AuthenticationManager** along with the request for credentials.</span></span> <span data-ttu-id="26096-114">La demande est ensuite authentifiée selon le processus suivant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26096-114">The request is then authenticated according to the following process:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="26096-115">**AuthenticationManager** appelle la méthode <xref:System.Net.IAuthenticationModule.Authenticate%2A> sur chacun des modules d’authentification inscrits, dans l’ordre de leur inscription.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26096-115">The **AuthenticationManager** calls the <xref:System.Net.IAuthenticationModule.Authenticate%2A> method on each of the registered authentication modules in the order they were registered.</span></span> <span data-ttu-id="26096-116">**AuthenticationManager** utilise le premier module qui ne retourne pas la valeur **Null** pour effectuer le processus d’authentification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26096-116">The **AuthenticationManager** uses the first module that does not return **null** to carry out the authentication process.</span></span> <span data-ttu-id="26096-117">Ce processus peut varier en fonction du type de module d’authentification utilisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26096-117">The details of the process vary depending on the type of authentication module involved.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="26096-118">À la fin du processus d’authentification, le module d’authentification retourne <xref:System.Net.Authorization> à la classe **WebRequest** qui contient les informations nécessaires pour accéder à la ressource Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26096-118">When the authentication process is complete, the authentication module returns an <xref:System.Net.Authorization> to the **WebRequest** that contains the information needed to access the Internet resource.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="26096-119">Certains schémas d’authentification authentifient un utilisateur sans faire de demande de ressource au préalable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26096-119">Some authentication schemes can authenticate a user without first making a request for a resource.</span></span> <span data-ttu-id="26096-120">Une application peut gagner du temps en effectuant une pré-authentification de la ressource, ce qui évite au moins un aller-retour avec le serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26096-120">An application can save time by preauthenticating the user with the resource, thus eliminating at least one round trip to the server.</span></span> <span data-ttu-id="26096-121">Elle peut aussi effectuer l’authentification au démarrage du programme pour être plus réactive avec l’utilisateur ultérieurement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26096-121">Or, it can perform authentication during program startup in order to be more responsive to the user later.</span></span> <span data-ttu-id="26096-122">Les schémas d’authentification qui peuvent utiliser la pré-authentification ont leur propriété <xref:System.Net.IAuthenticationModule.PreAuthenticate%2A> définie sur **true**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26096-122">Authentication schemes that can use preauthentication set the <xref:System.Net.IAuthenticationModule.PreAuthenticate%2A> property to **true**.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="26096-123">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26096-123">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="26096-124">Authentification de base et authentification Digest</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26096-124">Basic and Digest Authentication</span></span>](../../../docs/framework/network-programming/basic-and-digest-authentication.md)  
 [<span data-ttu-id="26096-125">Authentification NTLM et Kerberos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26096-125">NTLM and Kerberos Authentication</span></span>](../../../docs/framework/network-programming/ntlm-and-kerberos-authentication.md)  
 [<span data-ttu-id="26096-126">Sécurité dans la programmation réseau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26096-126">Security in Network Programming</span></span>](../../../docs/framework/network-programming/security-in-network-programming.md)
