---
title: IPv6, configuration automatique
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 581c1d21-1013-43a3-bf3e-2d9ead62b79c
caps.latest.revision: "5"
author: mcleblanc
ms.author: markl
manager: markl
ms.openlocfilehash: 0332bca146041aa955ea000cfeee78d3f5287036
ms.sourcegitcommit: 4f3fef493080a43e70e951223894768d36ce430a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 11/21/2017
---
# <a name="ipv6-auto-configuration"></a><span data-ttu-id="04008-102">IPv6, configuration automatique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04008-102">IPv6 Auto-Configuration</span></span>
<span data-ttu-id="04008-103">Un objectif important du protocole IPv6 est de prendre en charge le Plug-and-Play des nœuds.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04008-103">One important goal for IPv6 is to support node Plug and Play.</span></span> <span data-ttu-id="04008-104">Autrement dit, vous devez pouvoir connecter un nœud à un réseau IPv6 et obtenir sa configuration automatique sans intervention humaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04008-104">That is, it should be possible to plug a node into an IPv6 network and have it automatically configured without any human intervention.</span></span>  
  
## <a name="type-of-auto-configuration"></a><span data-ttu-id="04008-105">Type de configuration automatique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04008-105">Type of Auto-Configuration</span></span>  
 <span data-ttu-id="04008-106">Le protocole IPv6 prend en charge les types de configuration automatique suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04008-106">IPv6 supports the following types of auto-configuration:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="04008-107">**Configuration automatique avec état**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04008-107">**Stateful auto-configuration**.</span></span> <span data-ttu-id="04008-108">Ce type de configuration nécessite un certain degré d’intervention humaine, car le protocole DHCP pour serveur IPv6 (DHCPv6) est nécessaire à l’installation et à l’administration des nœuds.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04008-108">This type of configuration requires a certain level of human intervention because it needs a Dynamic Host Configuration Protocol for IPv6 (DHCPv6) server for the installation and administration of the nodes.</span></span> <span data-ttu-id="04008-109">Le serveur DHCPv6 conserve une liste des nœuds auxquels il fournit des informations de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04008-109">The DHCPv6 server keeps a list of nodes to which it supplies configuration information.</span></span> <span data-ttu-id="04008-110">Elle gère également les informations d’état pour que le serveur connaisse la durée d’utilisation de chaque adresse et le moment auquel elles sont susceptibles d’être de nouveau disponibles en vue de leur réaffectation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04008-110">It also maintains state information so the server knows how long each address is in use, and when it might be available for reassignment.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="04008-111">**Configuration automatique sans état**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04008-111">**Stateless auto-configuration**.</span></span> <span data-ttu-id="04008-112">Ce type de configuration convient aux particuliers et aux petites entreprises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04008-112">This type of configuration is suitable for small organizations and individuals.</span></span> <span data-ttu-id="04008-113">Dans ce cas, chaque hôte détermine ses adresses à partir du contenu des annonces de routeur reçues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04008-113">In this case, each host determines its addresses from the contents of received router advertisements.</span></span> <span data-ttu-id="04008-114">Si vous utilisez la norme IEEE EUI-64 pour définir la partie de l’adresse correspondant à l’ID réseau, il est très probable que l’adresse d’hôte de la liaison soit unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04008-114">Using the IEEE EUI-64 standard to define the network ID portion of the address, it is reasonable to assume the uniqueness of the host address on the link.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="04008-115">Quelle que soit la manière dont l’adresse est déterminée, le nœud doit vérifier que son adresse potentielle est unique sur la liaison locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04008-115">Regardless of how the address is determined, the node must verify that its potential address is unique to the local link.</span></span> <span data-ttu-id="04008-116">Pour cela, un message de sollicitation de voisin est envoyé à l’adresse potentielle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04008-116">This is done by sending a neighbor solicitation message to the potential address.</span></span> <span data-ttu-id="04008-117">Si le nœud reçoit une réponse, il sait que l’adresse est déjà utilisée et doit donc trouver une autre adresse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04008-117">If the node receives any response, it knows that the address is already in use and must determine another address.</span></span>  
  
## <a name="ipv6-mobility"></a><span data-ttu-id="04008-118">Mobilité IPv6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04008-118">IPv6 Mobility</span></span>  
 <span data-ttu-id="04008-119">La prolifération des appareils mobiles a créé un nouveau besoin, qui est celui de pouvoir changer d’emplacement de manière arbitraire sur un réseau Internet IPv6 tout en maintenant les connexions existantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04008-119">The proliferation of mobile devices has introduced a new requirement: A device must be able to arbitrarily change locations on the IPv6 Internet and still maintain existing connections.</span></span> <span data-ttu-id="04008-120">Pour fournir cette fonctionnalité, un nœud mobile reçoit une adresse racine à laquelle il est toujours joignable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04008-120">To provide this functionality, a mobile node is assigned a home address at which it can always be reached.</span></span> <span data-ttu-id="04008-121">Lorsque le nœud mobile se trouve à la racine, il se connecte à la liaison racine et utilise son adresse racine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04008-121">When the mobile node is at home, it connects to the home link and uses its home address.</span></span> <span data-ttu-id="04008-122">Lorsque le nœud mobile ne se trouve pas à la racine, un agent interne (généralement, un routeur) relaie les messages entre le nœud mobile et les nœuds avec lesquels il communique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04008-122">When the mobile node is away from home, a home agent, which is usually a router, relays messages between the mobile node and nodes with which it is communicating.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="04008-123">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04008-123">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="04008-124">Protocole IPv6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04008-124">Internet Protocol Version 6</span></span>](../../../docs/framework/network-programming/internet-protocol-version-6.md)  
 [<span data-ttu-id="04008-125">Sockets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04008-125">Sockets</span></span>](../../../docs/framework/network-programming/sockets.md)
