---
title: "Scénarios de sécurité des applications dans SQL Server"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-ado
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 0164f3a4-406e-4693-bec3-03c8e18b46d7
caps.latest.revision: "5"
author: douglaslMS
ms.author: douglasl
manager: craigg
ms.workload: dotnet
ms.openlocfilehash: 6207bc570dd8182b351a945a36d5f80c14a8dd4c
ms.sourcegitcommit: ed26cfef4e18f6d93ab822d8c29f902cff3519d1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/17/2018
---
# <a name="application-security-scenarios-in-sql-server"></a><span data-ttu-id="d960b-102">Scénarios de sécurité des applications dans SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d960b-102">Application Security Scenarios in SQL Server</span></span>
<span data-ttu-id="d960b-103">Aucune méthode universelle n'existe pour créer une application cliente SQL Server sécurisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d960b-103">There is no single correct way to create a secure SQL Server client application.</span></span> <span data-ttu-id="d960b-104">Chaque application est unique au niveau de sa configuration, de son environnement de déploiement et de ses utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d960b-104">Every application is unique in its requirements, deployment environment, and user population.</span></span> <span data-ttu-id="d960b-105">Une application relativement sécurisée lors de son déploiement initial peut devenir moins sécurisée avec le temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d960b-105">An application that is reasonably secure when it is initially deployed can become less secure over time.</span></span> <span data-ttu-id="d960b-106">Il est impossible d'anticiper avec précision sur les menaces qui peuvent survenir dans le futur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d960b-106">It is impossible to predict with any accuracy what threats may emerge in the future.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d960b-107">SQL Server, en tant que produit, a évolué version après version pour offrir aujourd'hui les fonctionnalités de sécurité les plus récentes permettant aux développeurs de créer des applications de base de données sécurisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d960b-107">SQL Server, as a product, has evolved over many versions to incorporate the latest security features that enable developers to create secure database applications.</span></span> <span data-ttu-id="d960b-108">Toutefois, la sécurité n'est pas toujours acquise ; elle requiert une surveillance et des mises à jour constantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d960b-108">However, security doesn't come in the box; it requires continual monitoring and updating.</span></span>  
  
## <a name="common-threats"></a><span data-ttu-id="d960b-109">Menaces courantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d960b-109">Common Threats</span></span>  
 <span data-ttu-id="d960b-110">Les développeurs doivent connaître les menaces de sécurité, les outils disponibles pour les contrer et la manière d'éviter les défaillances de sécurité qu'ils se créent eux-mêmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d960b-110">Developers need to understand security threats, the tools provided to counter them, and how to avoid self-inflicted security holes.</span></span> <span data-ttu-id="d960b-111">La sécurité peut être envisagée comme une chaîne dans laquelle un maillon manquant compromet la solidité de l'ensemble.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d960b-111">Security can best be thought of as a chain, where a break in any one link compromises the strength of the whole.</span></span> <span data-ttu-id="d960b-112">La liste suivante comprend quelques menaces de sécurité courantes évoquées plus en détail dans les rubriques de cette section.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d960b-112">The following list includes some common security threats that are discussed in more detail in the topics in this section.</span></span>  
  
### <a name="sql-injection"></a><span data-ttu-id="d960b-113">injection SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d960b-113">SQL Injection</span></span>  
 <span data-ttu-id="d960b-114">L'injection SQL est le processus qui permet à un utilisateur malveillant d'entrer des instructions Transact-SQL au lieu d'une entrée valide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d960b-114">SQL Injection is the process by which a malicious user enters Transact-SQL statements instead of valid input.</span></span> <span data-ttu-id="d960b-115">Si l'entrée est transmise directement au serveur sans validation et si l'application exécute accidentellement le code injecté, l'attaque risque d'endommager ou de détruire des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d960b-115">If the input is passed directly to the server without being validated and if the application inadvertently executes the injected code, then the attack has the potential to damage or destroy data.</span></span> <span data-ttu-id="d960b-116">Vous pouvez déjouer les attaques d'injection SQL Server à l'aide de procédures stockées et de commandes paramétrées, en évitant le code SQL dynamique et en limitant les autorisations de tous les utilisateurs. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d960b-116">You can thwart SQL Server injection attacks by using stored procedures and parameterized commands, avoiding dynamic SQL, and restricting permissions on all users.</span></span>  
  
### <a name="elevation-of-privilege"></a><span data-ttu-id="d960b-117">Élévation de privilège</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d960b-117">Elevation of Privilege</span></span>  
 <span data-ttu-id="d960b-118">Les attaques d'élévation de privilège se produisent lorsqu'un utilisateur s'empare des privilèges d'un compte approuvé, un administrateur ou un propriétaire par exemple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d960b-118">Elevation of privilege attacks occur when a user is able to assume the privileges of a trusted account, such as an owner or administrator.</span></span> <span data-ttu-id="d960b-119">Exécutez toujours le code sous des comptes d'utilisateurs disposant des privilèges minimum et attribuez uniquement les autorisations nécessaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d960b-119">Always run under least-privileged user accounts and assign only needed permissions.</span></span> <span data-ttu-id="d960b-120">Évitez l'utilisation des comptes d'administrateur ou de propriétaire pour l'exécution du code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d960b-120">Avoid using administrative or owner accounts for executing code.</span></span> <span data-ttu-id="d960b-121">Ainsi, vous limitez l'étendue des dommages qui peuvent se produire si une attaque réussit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d960b-121">This limits the amount of damage that can occur if an attack succeeds.</span></span> <span data-ttu-id="d960b-122">Lorsque vous effectuez des tâches qui nécessitent des autorisations supplémentaires, utilisez la signature de procédure ou l'emprunt d'identité pour la durée de la tâche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d960b-122">When performing tasks that require additional permissions, use procedure signing or impersonation only for the duration of the task.</span></span> <span data-ttu-id="d960b-123">Vous pouvez signer les procédures stockées à l'aide de certificats ou utiliser l'emprunt d'identité pour affecter des autorisations de manière temporaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d960b-123">You can sign stored procedures with certificates or use impersonation to temporarily assign permissions.</span></span>  
  
### <a name="probing-and-intelligent-observation"></a><span data-ttu-id="d960b-124">Détection des attaques et surveillance intelligente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d960b-124">Probing and Intelligent Observation</span></span>  
 <span data-ttu-id="d960b-125">Une attaque de détection peut utiliser des messages d'erreur générés par une application pour rechercher des vulnérabilités dans la sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d960b-125">A probing attack can use error messages generated by an application to search for security vulnerabilities.</span></span> <span data-ttu-id="d960b-126">Implémentez la gestion des erreurs dans tout le code de procédure pour éviter de retourner des informations d'erreurs SQL Server à l'utilisateur final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d960b-126">Implement error handling in all procedural code to prevent SQL Server error information from being returned to the end user.</span></span>  
  
### <a name="authentication"></a><span data-ttu-id="d960b-127">Authentification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d960b-127">Authentication</span></span>  
 <span data-ttu-id="d960b-128">Une attaque par injection de chaîne de connexion peut se produire lors de l'utilisation de connexions SQL Server si une chaîne de connexion basée sur l'entrée d'utilisateur est construite au moment de l'exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d960b-128">A connection string injection attack can occur when using SQL Server logins if a connection string based on user input is constructed at run time.</span></span> <span data-ttu-id="d960b-129">Si la vérification de paires de mots clés valides n'est pas effectuée au niveau de la chaîne de connexion, un attaquant peut insérer des caractères supplémentaires et accéder éventuellement à des données sensibles ou à d'autres ressources sur le serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d960b-129">If the connection string is not checked for valid keyword pairs, an attacker can insert extra characters, potentially accessing sensitive data or other resources on the server.</span></span> <span data-ttu-id="d960b-130">Utilisez l'authentification Windows lorsque cela est possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d960b-130">Use Windows authentication wherever possible.</span></span> <span data-ttu-id="d960b-131">Si vous devez utiliser des connexions SQL Server, utilisez <xref:System.Data.SqlClient.SqlConnectionStringBuilder> pour créer et valider des chaînes de connexion au moment de l'exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d960b-131">If you must use SQL Server logins, use the <xref:System.Data.SqlClient.SqlConnectionStringBuilder> to create and validate connection strings at run time.</span></span>  
  
### <a name="passwords"></a><span data-ttu-id="d960b-132">Mots de passe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d960b-132">Passwords</span></span>  
 <span data-ttu-id="d960b-133">De nombreuses attaques réussissent lorsqu'un intrus a su deviner ou se procurer le mot de passe d'un utilisateur privilégié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d960b-133">Many attacks succeed because an intruder was able to obtain or guess a password for a privileged user.</span></span> <span data-ttu-id="d960b-134">Les mots de passe représentent la première ligne de défense contre les intrus, la définition de mots de passe forts est donc un élément essentiel de la sécurité de votre système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d960b-134">Passwords are your first line of defense against intruders, so setting strong passwords is essential to the security of your system.</span></span> <span data-ttu-id="d960b-135">Créez et appliquez des stratégies de mot de passe pour l'authentification en mode mixte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d960b-135">Create and enforce password policies for mixed mode authentication.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d960b-136">Affectez toujours un mot de passe fort au compte `sa`, même lorsque vous utilisez l'authentification Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d960b-136">Always assign a strong password to the `sa` account, even when using Windows Authentication.</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="d960b-137">Dans cette section</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d960b-137">In This Section</span></span>  
 [<span data-ttu-id="d960b-138">Gestion des autorisations avec les procédures stockées dans SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d960b-138">Managing Permissions with Stored Procedures in SQL Server</span></span>](../../../../../docs/framework/data/adonet/sql/managing-permissions-with-stored-procedures-in-sql-server.md)  
 <span data-ttu-id="d960b-139">Décrit comment utiliser des procédures stockées pour gérer les autorisations et contrôler l'accès aux données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d960b-139">Describes how to use stored procedures to manage permissions and control data access.</span></span> <span data-ttu-id="d960b-140">L'utilisation des procédures stockées est un moyen efficace pour pallier de nombreuses menaces concernant la sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d960b-140">Using stored procedures is an effective way to respond to many security threats.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="d960b-141">Écriture de code SQL dynamique sécurisé dans SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d960b-141">Writing Secure Dynamic SQL in SQL Server</span></span>](../../../../../docs/framework/data/adonet/sql/writing-secure-dynamic-sql-in-sql-server.md)  
 <span data-ttu-id="d960b-142">Décrit des techniques permettant d'écrire du code SQL dynamique sécurisé à l'aide de procédures stockées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d960b-142">Describes techniques for writing secure dynamic SQL using stored procedures.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="d960b-143">Signature de procédures stockées dans SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d960b-143">Signing Stored Procedures in SQL Server</span></span>](../../../../../docs/framework/data/adonet/sql/signing-stored-procedures-in-sql-server.md)  
 <span data-ttu-id="d960b-144">Décrit comment signer une procédure stockée avec un certificat pour permettre aux utilisateurs de disposer des données auxquelles ils n'ont pas un accès direct.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d960b-144">Describes how to sign a stored procedure with a certificate to enable users to work with data they do not have direct access to.</span></span> <span data-ttu-id="d960b-145">Cela permet aux procédures stockées d'effectuer des opérations que l'appelant n'est pas autorisé à effectuer directement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d960b-145">This enables stored procedures to perform operations that the caller does not have permissions to perform directly.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="d960b-146">Personnalisation des autorisations avec l’emprunt d’identité dans SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d960b-146">Customizing Permissions with Impersonation in SQL Server</span></span>](../../../../../docs/framework/data/adonet/sql/customizing-permissions-with-impersonation-in-sql-server.md)  
 <span data-ttu-id="d960b-147">Décrit la manière d'utiliser la clause EXECUTE AS pour emprunter l'identité d'un autre utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d960b-147">Describes how to use the EXECUTE AS clause to impersonate another user.</span></span> <span data-ttu-id="d960b-148">L'emprunt d'identité transfère le contexte de l'exécution de l'appelant vers l'utilisateur spécifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d960b-148">Impersonation switches the execution context from the caller to the specified user.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="d960b-149">Attribution d’autorisations de niveau ligne dans SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d960b-149">Granting Row-Level Permissions in SQL Server</span></span>](../../../../../docs/framework/data/adonet/sql/granting-row-level-permissions-in-sql-server.md)  
 <span data-ttu-id="d960b-150">Décrit comment implémenter des autorisations au niveau de la ligne pour limiter l'accès aux données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d960b-150">Describes how to implement row-level permissions to restrict data access.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="d960b-151">Création de rôles d’application dans SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d960b-151">Creating Application Roles in SQL Server</span></span>](../../../../../docs/framework/data/adonet/sql/creating-application-roles-in-sql-server.md)  
 <span data-ttu-id="d960b-152">Décrit les fonctions et les fonctionnalités de rôles d’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d960b-152">Describes features and functionality of application roles.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="d960b-153">Activation de l’accès entre bases de données dans SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d960b-153">Enabling Cross-Database Access in SQL Server</span></span>](../../../../../docs/framework/data/adonet/sql/enabling-cross-database-access-in-sql-server.md)  
 <span data-ttu-id="d960b-154">Décrit comment activer l'accès aux bases de données croisées sans risque pour la sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d960b-154">Describes how to enable cross-database access without jeopardizing security.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d960b-155">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d960b-155">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="d960b-156">Sécurité SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d960b-156">SQL Server Security</span></span>](../../../../../docs/framework/data/adonet/sql/sql-server-security.md)  
 [<span data-ttu-id="d960b-157">Vue d’ensemble de la sécurité SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d960b-157">Overview of SQL Server Security</span></span>](../../../../../docs/framework/data/adonet/sql/overview-of-sql-server-security.md)  
 [<span data-ttu-id="d960b-158">Sécurisation des applications ADO.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d960b-158">Securing ADO.NET Applications</span></span>](../../../../../docs/framework/data/adonet/securing-ado-net-applications.md)  
 [<span data-ttu-id="d960b-159">Fournisseurs managés ADO.NET et centre de développement DataSet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d960b-159">ADO.NET Managed Providers and DataSet Developer Center</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=217917)
