---
title: "Isolation d'instantanés dans SQL Server"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-ado
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
dev_langs:
- csharp
- vb
ms.assetid: 43ae5dd3-50f5-43a8-8d01-e37a61664176
caps.latest.revision: "6"
author: douglaslMS
ms.author: douglasl
manager: craigg
ms.workload: dotnet
ms.openlocfilehash: a1d263f74f312b34c97f54cd970334017a797652
ms.sourcegitcommit: ed26cfef4e18f6d93ab822d8c29f902cff3519d1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/17/2018
---
# <a name="snapshot-isolation-in-sql-server"></a><span data-ttu-id="0d55c-102">Isolation d'instantanés dans SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d55c-102">Snapshot Isolation in SQL Server</span></span>
<span data-ttu-id="0d55c-103">L'isolation de capture instantanée améliore l'accès concurrentiel aux applications OLTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d55c-103">Snapshot isolation enhances concurrency for OLTP applications.</span></span>  
  
## <a name="understanding-snapshot-isolation-and-row-versioning"></a><span data-ttu-id="0d55c-104">Présentation de l'isolation d'instantané et gestion des versions de ligne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d55c-104">Understanding Snapshot Isolation and Row Versioning</span></span>  
 <span data-ttu-id="0d55c-105">Une fois l’isolation d’instantané est activée, les versions de ligne mise à jour pour chaque transaction sont maintenues dans **tempdb**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d55c-105">Once snapshot isolation is enabled, updated row versions for each transaction are maintained in **tempdb**.</span></span> <span data-ttu-id="0d55c-106">Un numéro de séquence de transaction unique identifie chaque transaction et ces numéros uniques sont enregistrés pour chaque version de ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d55c-106">A unique transaction sequence number identifies each transaction, and these unique numbers are recorded for each row version.</span></span> <span data-ttu-id="0d55c-107">La transaction opère avec les versions de ligne les plus récentes dont le numéro de séquence est antérieur au numéro de séquence de la transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d55c-107">The transaction works with the most recent row versions having a sequence number before the sequence number of the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="0d55c-108">Les versions de ligne plus récentes, créées après que la transaction a commencé sont ignorées par la transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d55c-108">Newer row versions created after the transaction has begun are ignored by the transaction.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0d55c-109">Le terme « instantané » reflète le fait que toutes les requêtes de la transaction voient la même version, ou instantané, de la base de données, en fonction de l'état de la base de données au moment où la transaction commence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d55c-109">The term "snapshot" reflects the fact that all queries in the transaction see the same version, or snapshot, of the database, based on the state of the database at the moment in time when the transaction begins.</span></span> <span data-ttu-id="0d55c-110">Aucun verrou n'est acquis sur les lignes de données ou les pages de données sous-jacentes dans une transaction d'instantané, ce qui permet à d'autres transactions de s'exécuter sans être bloquées par une transaction inachevée antérieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d55c-110">No locks are acquired on the underlying data rows or data pages in a snapshot transaction, which permits other transactions to execute without being blocked by a prior uncompleted transaction.</span></span> <span data-ttu-id="0d55c-111">Les transactions qui modifient des données ne bloquent pas les transactions qui lisent des données et celles qui lisent des données ne bloquent pas celles qui en écrivent, comme c'est normalement le cas avec le niveau d'isolation READ COMMITTED par défaut dans SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d55c-111">Transactions that modify data do not block transactions that read data, and transactions that read data do not block transactions that write data, as they normally would under the default READ COMMITTED isolation level in SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="0d55c-112">Ce comportement non bloquant réduit également sensiblement la probabilité d'interblocages pour les transactions complexes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d55c-112">This non-blocking behavior also significantly reduces the likelihood of deadlocks for complex transactions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0d55c-113">L'isolation d'instantané utilise un modèle d'accès simultané optimiste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d55c-113">Snapshot isolation uses an optimistic concurrency model.</span></span> <span data-ttu-id="0d55c-114">Si une transaction d'instantané tente de valider des modifications apportées à des données ayant changé depuis le début de la transaction, la transaction est annulée et une erreur est déclenchée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d55c-114">If a snapshot transaction attempts to commit modifications to data that has changed since the transaction began, the transaction will roll back and an error will be raised.</span></span> <span data-ttu-id="0d55c-115">Vous pouvez éviter cela en utilisant les indicateurs UPDLOCK pour les instructions SELECT qui accèdent à des données à modifier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d55c-115">You can avoid this by using UPDLOCK hints for SELECT statements that access data to be modified.</span></span> <span data-ttu-id="0d55c-116">Pour plus d'informations, voir « Locking Hints » dans la documentation en ligne de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d55c-116">See "Locking Hints" in SQL Server Books Online for more information.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0d55c-117">L’isolation d’instantané doit être activée en définissant l’option de base de données ALLOW_SNAPSHOT_ISOLATION ON avant de l’utiliser dans des transactions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d55c-117">Snapshot isolation must be enabled by setting the ALLOW_SNAPSHOT_ISOLATION ON database option before it is used in transactions.</span></span> <span data-ttu-id="0d55c-118">Cela active le mécanisme de stockage des versions de ligne dans la base de données temporaire (**tempdb**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d55c-118">This activates the mechanism for storing row versions in the temporary database (**tempdb**).</span></span> <span data-ttu-id="0d55c-119">Vous devez activer l'isolation d'instantané dans chaque base de données qui l'utilise avec l'instruction Transact-SQL ALTER DATABASE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d55c-119">You must enable snapshot isolation in each database that uses it with the Transact-SQL ALTER DATABASE statement.</span></span> <span data-ttu-id="0d55c-120">À cet égard, l'isolation d'instantané diffère de niveaux d'isolation traditionnels des instructions READ COMMITTED, REPEATABLE READ, SERIALIZABLE et READ UNCOMMITTED qui ne requièrent aucune configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d55c-120">In this respect, snapshot isolation differs from the traditional isolation levels of READ COMMITTED, REPEATABLE READ, SERIALIZABLE, and READ UNCOMMITTED, which require no configuration.</span></span> <span data-ttu-id="0d55c-121">Les instructions suivantes activent l'isolation d'instantané et remplacent le comportement READ COMMITTED par défaut par SNAPSHOT :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d55c-121">The following statements activate snapshot isolation and replace the default READ COMMITTED behavior with SNAPSHOT:</span></span>  
  
```  
ALTER DATABASE MyDatabase  
SET ALLOW_SNAPSHOT_ISOLATION ON  
  
ALTER DATABASE MyDatabase  
SET READ_COMMITTED_SNAPSHOT ON  
```  
  
 <span data-ttu-id="0d55c-122">La définition de l'option READ_COMMITTED_SNAPSHOT ON permet d'accéder à des lignes dont les versions sont gérées au niveau d'isolation READ COMMITTED par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d55c-122">Setting the READ_COMMITTED_SNAPSHOT ON option allows access to versioned rows under the default READ COMMITTED isolation level.</span></span> <span data-ttu-id="0d55c-123">Si l'option READ_COMMITTED_SNAPSHOT a la valeur OFF, vous devez explicitement définir le niveau d'isolation d'instantané pour chaque session afin d'accéder aux lignes dont les versions sont gérées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d55c-123">If the READ_COMMITTED_SNAPSHOT option is set to OFF, you must explicitly set the Snapshot isolation level for each session in order to access versioned rows.</span></span>  
  
## <a name="managing-concurrency-with-isolation-levels"></a><span data-ttu-id="0d55c-124">Gestion de l'accès simultané avec des niveaux d'isolation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d55c-124">Managing Concurrency with Isolation Levels</span></span>  
 <span data-ttu-id="0d55c-125">Le niveau d'isolation auquel une instruction Transact-SQL s'exécute détermine son comportement de verrouillage et de gestion des versions de ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d55c-125">The isolation level under which a Transact-SQL statement executes determines its locking and row versioning behavior.</span></span> <span data-ttu-id="0d55c-126">Un niveau d'isolation a une portée qui s'étend à une connexion et, une fois qu'il est défini pour une connexion avec l'instruction SET TRANSACTION ISOLATION LEVEL, il reste effectif jusqu'à ce que la connexion soit fermée ou qu'un autre niveau d'isolation soit défini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d55c-126">An isolation level has connection-wide scope, and once set for a connection with the SET TRANSACTION ISOLATION LEVEL statement, it remains in effect until the connection is closed or another isolation level is set.</span></span> <span data-ttu-id="0d55c-127">Lorsqu'une connexion est fermée et retournée au pool, le niveau d'isolement de la dernière instruction SET TRANSACTION ISOLATION LEVEL est conservé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d55c-127">When a connection is closed and returned to the pool, the isolation level from the last SET TRANSACTION ISOLATION LEVEL statement is retained.</span></span> <span data-ttu-id="0d55c-128">Des connexions ultérieures réutilisant une connexion regroupée utilisent le niveau d'isolement qui s'appliquait au moment où la connexion a été mise en pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d55c-128">Subsequent connections reusing a pooled connection use the isolation level that was in effect at the time the connection is pooled.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0d55c-129">Des requêtes individuelles émises au sein d'une connexion peuvent contenir des indicateurs de verrou qui modifient l'isolement pour une instruction ou une transaction unique mais n'affectent pas le niveau d'isolement de la connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d55c-129">Individual queries issued within a connection can contain lock hints that modify the isolation for a single statement or transaction but do not affect the isolation level of the connection.</span></span> <span data-ttu-id="0d55c-130">Les niveaux d'isolation ou indicateurs de verrou définis dans les procédures ou les fonctions stockées ne modifient pas le niveau d'isolation de la connexion qui les appelle et ne sont effectifs que pendant la durée de la procédure stockée ou de l'appel de fonction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d55c-130">Isolation levels or lock hints set in stored procedures or functions do not change the isolation level of the connection that calls them and are in effect only for the duration of the stored procedure or function call.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0d55c-131">Quatre niveaux d'isolement définis dans la norme SQL-92 étaient pris en charge dans les premières versions de SQL Server :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d55c-131">Four isolation levels defined in the SQL-92 standard were supported in early versions of SQL Server:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0d55c-132">READ UNCOMMITTED est le niveau d'isolation le moins restrictif car il ignore les verrous placés par d'autres transactions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d55c-132">READ UNCOMMITTED is the least restrictive isolation level because it ignores locks placed by other transactions.</span></span> <span data-ttu-id="0d55c-133">Les transactions qui s'exécutent au niveau d'isolation READ UNCOMMITTED peuvent lire des valeurs de données modifiées non encore validées par d'autres transactions ; ces dernières sont appelées lectures modifiées (« dirty »).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d55c-133">Transactions executing under READ UNCOMMITTED can read modified data values that have not yet been committed by other transactions; these are called "dirty" reads.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0d55c-134">READ COMMITTED est le niveau d'isolation par défaut pour SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d55c-134">READ COMMITTED is the default isolation level for SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="0d55c-135">Il empêche les lectures modifiées en spécifiant que les instructions ne peuvent pas lire de valeurs de données qui ont été modifiées mais pas encore validées par d'autres transactions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d55c-135">It prevents dirty reads by specifying that statements cannot read data values that have been modified but not yet committed by other transactions.</span></span> <span data-ttu-id="0d55c-136">D'autres transactions peuvent encore modifier, insérer ou supprimer des données entre les exécutions d'instructions individuelles à l'intérieur de la transaction en cours, ce qui entraîne des lectures qui ne peuvent pas être répétées ou données fantômes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d55c-136">Other transactions can still modify, insert, or delete data between executions of individual statements within the current transaction, resulting in non-repeatable reads, or "phantom" data.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0d55c-137">REPEATABLE READ est un niveau d'isolation plus restrictif que READ COMMITTED.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d55c-137">REPEATABLE READ is a more restrictive isolation level than READ COMMITTED.</span></span> <span data-ttu-id="0d55c-138">Il englobe READ COMMITTED et spécifie qu'aucune autre transaction ne peut modifier ou supprimer des données lues par la transaction en cours tant que celle-ci n'est pas validée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d55c-138">It encompasses READ COMMITTED and additionally specifies that no other transactions can modify or delete data that has been read by the current transaction until the current transaction commits.</span></span> <span data-ttu-id="0d55c-139">L'accès simultané est inférieur à celui obtenu avec READ COMMITTED parce que les blocs partagés sur les données lues sont conservés pendant la durée de la transaction au lieu d'être libérés à la fin de chaque instruction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d55c-139">Concurrency is lower than for READ COMMITTED because shared locks on read data are held for the duration of the transaction instead of being released at the end of each statement.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0d55c-140">SERIALIZABLE est le niveau d'isolation le plus restrictif parce qu'il verrouille des plages entières de touches et maintient les verrous jusqu'à ce que la transaction soit achevée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d55c-140">SERIALIZABLE is the most restrictive isolation level, because it locks entire ranges of keys and holds the locks until the transaction is complete.</span></span> <span data-ttu-id="0d55c-141">Il englobe REPEATABLE READ et ajoute la restriction en vertu de laquelle d'autres transactions ne peuvent pas insérer de nouvelles lignes dans les plages qui ont été lues par la transaction tant que celle-ci n'est pas achevée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d55c-141">It encompasses REPEATABLE READ and adds the restriction that other transactions cannot insert new rows into ranges that have been read by the transaction until the transaction is complete.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0d55c-142">Pour plus d'informations, voir « Isolation Levels » dans la documentation en ligne de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d55c-142">For more information, see "Isolation Levels" in SQL Server Books Online.</span></span>  
  
### <a name="snapshot-isolation-level-extensions"></a><span data-ttu-id="0d55c-143">Extensions de niveau d'isolation d'instantané</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d55c-143">Snapshot Isolation Level Extensions</span></span>  
 <span data-ttu-id="0d55c-144">SQL Server introduit des extensions des niveaux d'isolation de SQL-92 avec le niveau d'isolation SNAPSHOT et l'implémentation supplémentaire de READ COMMITTED.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d55c-144">SQL Server introduced extensions to the SQL-92 isolation levels with the introduction of the SNAPSHOT isolation level and an additional implementation of READ COMMITTED.</span></span> <span data-ttu-id="0d55c-145">Le niveau d'isolation READ_COMMITTED_SNAPSHOT peut remplacer de façon transparente READ COMMITTED pour toutes les transactions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d55c-145">The READ_COMMITTED_SNAPSHOT isolation level can transparently replace READ COMMITTED for all transactions.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0d55c-146">L'isolation SNAPSHOT spécifie que les données lues dans une transaction ne refléteront jamais les modifications apportées par d'autres transactions simultanées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d55c-146">SNAPSHOT isolation specifies that data read within a transaction will never reflect changes made by other simultaneous transactions.</span></span> <span data-ttu-id="0d55c-147">Au démarrage, la transaction utilise les versions de ligne de données existantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d55c-147">The transaction uses the data row versions that exist when the transaction begins.</span></span> <span data-ttu-id="0d55c-148">Aucun verrou n'est appliqué aux données lors de leur lecture, de sorte que les transactions SNAPSHOT n'empêchent pas d'autres transactions d'écrire des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d55c-148">No locks are placed on the data when it is read, so SNAPSHOT transactions do not block other transactions from writing data.</span></span> <span data-ttu-id="0d55c-149">Les transactions qui écrivent des données n'empêchent pas les transactions d'instantané de lire des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d55c-149">Transactions that write data do not block snapshot transactions from reading data.</span></span> <span data-ttu-id="0d55c-150">Vous devez activer une isolation d'instantané en définissant l'option de base de données ALLOW_SNAPSHOT_ISOLATION de façon à ce qu'elle l'utilise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d55c-150">You need to enable snapshot isolation by setting the ALLOW_SNAPSHOT_ISOLATION database option in order to use it.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0d55c-151">L'option de base de données READ_COMMITTED_SNAPSHOT détermine le comportement du niveau d'isolation READ COMMITTED par défaut lorsque l'isolation d'instantané est activée dans une base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d55c-151">The READ_COMMITTED_SNAPSHOT database option determines the behavior of the default READ COMMITTED isolation level when snapshot isolation is enabled in a database.</span></span> <span data-ttu-id="0d55c-152">Si vous ne spécifiez pas explicitement READ_COMMITTED_SNAPSHOT ON, READ COMMITTED est appliqué à toutes les transactions implicites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d55c-152">If you do not explicitly specify READ_COMMITTED_SNAPSHOT ON, READ COMMITTED is applied to all implicit transactions.</span></span> <span data-ttu-id="0d55c-153">Cela produit le même comportement que définir READ_COMMITTED_SNAPSHOT OFF (par défaut).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d55c-153">This produces the same behavior as setting READ_COMMITTED_SNAPSHOT OFF (the default).</span></span> <span data-ttu-id="0d55c-154">Lorsque READ_COMMITTED_SNAPSHOT OFF est effectif, le moteur de base de données utilise des verrous partagés pour appliquer le niveau d'isolation par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d55c-154">When READ_COMMITTED_SNAPSHOT OFF is in effect, the Database Engine uses shared locks to enforce the default isolation level.</span></span> <span data-ttu-id="0d55c-155">Si vous définissez l'option de base de données READ_COMMITTED_SNAPSHOT sur ON, le moteur de base de données utilise par défaut la gestion de versions de ligne et l'isolation d'instantané, au lieu d'utiliser des verrous pour protéger les données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d55c-155">If you set the READ_COMMITTED_SNAPSHOT database option to ON, the database engine uses row versioning and snapshot isolation as the default, instead of using locks to protect the data.</span></span>  
  
## <a name="how-snapshot-isolation-and-row-versioning-work"></a><span data-ttu-id="0d55c-156">Fonctionnement de l'isolation d'instantané et de la gestion des versions de ligne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d55c-156">How Snapshot Isolation and Row Versioning Work</span></span>  
 <span data-ttu-id="0d55c-157">Lorsque le niveau d’isolation SNAPSHOT est activé, chaque fois, une ligne est mise à jour, le moteur de base de données SQL Server stocke une copie de la ligne d’origine dans **tempdb**et ajoute un numéro de séquence de transaction à la ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d55c-157">When the SNAPSHOT isolation level is enabled, each time a row is updated, the SQL Server Database Engine stores a copy of the original row in **tempdb**, and adds a transaction sequence number to the row.</span></span> <span data-ttu-id="0d55c-158">La section suivante présente la séquence des événements qui se produit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d55c-158">The following is the sequence of events that occurs:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0d55c-159">Une nouvelle transaction est initiée, qui reçoit un numéro de séquence de transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d55c-159">A new transaction is initiated, and it is assigned a transaction sequence number.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0d55c-160">Le moteur de base de données lit une ligne de la transaction et extrait la version de ligne de **tempdb** dont le numéro de séquence est le plus proche et inférieur à, le numéro de séquence de transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d55c-160">The Database Engine reads a row within the transaction and retrieves the row version from **tempdb** whose sequence number is closest to, and lower than, the transaction sequence number.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0d55c-161">Le moteur de base de données vérifie si le numéro de séquence de la transaction ne figure pas dans la liste des numéros de séquence de transaction des transactions non validées actives au démarrage de la transaction d’instantané.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d55c-161">The Database Engine checks to see if the transaction sequence number is not in the list of transaction sequence numbers of the uncommitted transactions active when the snapshot transaction started.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0d55c-162">La transaction lit la version de la ligne à partir de **tempdb** qui était actif au début de la transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d55c-162">The transaction reads the version of the row from **tempdb** that was current as of the start of the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="0d55c-163">Elle ne voit pas de nouvelles lignes insérées après le démarrage de la transaction parce que ces valeurs de numéro de séquence sont supérieures à la valeur du numéro de séquence de la transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d55c-163">It will not see new rows inserted after the transaction was started because those sequence number values will be higher than the value of the transaction sequence number.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0d55c-164">La transaction en cours voit les lignes qui ont été supprimées après le début de la transaction, car il y aura une version de ligne dans **tempdb** avec une valeur de numéro de séquence inférieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d55c-164">The current transaction will see rows that were deleted after the transaction began, because there will be a row version in **tempdb** with a lower sequence number value.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0d55c-165">L’effet net d’une isolation d’instantané est que la transaction voit toutes les données telles qu’elles existaient au début de la transaction, sans respecter ni appliquer de verrous aux tables sous-jacentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d55c-165">The net effect of snapshot isolation is that the transaction sees all of the data as it existed at the start of the transaction, without honoring or placing any locks on the underlying tables.</span></span> <span data-ttu-id="0d55c-166">Cela peut améliorer les performances dans des situations de conflit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d55c-166">This can result in performance improvements in situations where there is contention.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0d55c-167">Une transaction d'instantané utilise toujours un contrôle d'accès simultané optimiste, rejetant tous les verrous qui empêcheraient d'autres transactions de mettre à jour les lignes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d55c-167">A snapshot transaction always uses optimistic concurrency control, withholding any locks that would prevent other transactions from updating rows.</span></span> <span data-ttu-id="0d55c-168">Si une transaction d'instantané tente de valider la mise à jour d'une ligne modifiée après le début de la transaction, la transaction est annulée et une erreur est déclenchée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d55c-168">If a snapshot transaction attempts to commit an update to a row that was changed after the transaction began, the transaction is rolled back, and an error is raised.</span></span>  
  
## <a name="working-with-snapshot-isolation-in-adonet"></a><span data-ttu-id="0d55c-169">Utilisation de l'isolation d'instantané dans ADO.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d55c-169">Working with Snapshot Isolation in ADO.NET</span></span>  
 <span data-ttu-id="0d55c-170">L'isolation d'instantané est prise en charge dans ADO.NET par la classe <xref:System.Data.SqlClient.SqlTransaction>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d55c-170">Snapshot isolation is supported in ADO.NET by the <xref:System.Data.SqlClient.SqlTransaction> class.</span></span> <span data-ttu-id="0d55c-171">Si une base de données a été activée pour l’isolation d’instantané mais n’est pas configurée pour READ_COMMITTED_SNAPSHOT ON, vous devez lancer une <xref:System.Data.SqlClient.SqlTransaction> à l’aide de la **IsolationLevel.Snapshot** valeur d’énumération lors de l’appel du <xref:System.Data.SqlClient.SqlConnection.BeginTransaction%2A> méthode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d55c-171">If a database has been enabled for snapshot isolation but is not configured for READ_COMMITTED_SNAPSHOT ON, you must initiate a <xref:System.Data.SqlClient.SqlTransaction> using the **IsolationLevel.Snapshot** enumeration value when calling the <xref:System.Data.SqlClient.SqlConnection.BeginTransaction%2A> method.</span></span> <span data-ttu-id="0d55c-172">Ce fragment de code est basé sur l'hypothèse que la connexion est un objet <xref:System.Data.SqlClient.SqlConnection> ouvert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d55c-172">This code fragment assumes that connection is an open <xref:System.Data.SqlClient.SqlConnection> object.</span></span>  
  
```vb  
Dim sqlTran As SqlTransaction = _  
  connection.BeginTransaction(IsolationLevel.Snapshot)  
```  
  
```csharp  
SqlTransaction sqlTran =   
  connection.BeginTransaction(IsolationLevel.Snapshot);  
```  
  
### <a name="example"></a><span data-ttu-id="0d55c-173">Exemple</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d55c-173">Example</span></span>  
 <span data-ttu-id="0d55c-174">L'exemple suivant montre comment les différents niveaux d'isolation se comportent en tentant d'accéder à des données verrouillées et n'est pas destiné à être utilisé dans un code de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d55c-174">The following example demonstrates how the different isolation levels behave by attempting to access locked data, and it is not intended to be used in production code.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0d55c-175">Le code se connecte à la **AdventureWorks** exemple de base de données dans SQL Server et crée une table nommée **TestSnapshot** et insère une ligne de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d55c-175">The code connects to the **AdventureWorks** sample database in SQL Server and creates a table named **TestSnapshot** and inserts one row of data.</span></span> <span data-ttu-id="0d55c-176">Le code utilise l’instruction ALTER DATABASE Transact-SQL pour activer l’isolation d’instantané pour la base de données mais ne définit pas l’option READ_COMMITTED_SNAPSHOT, en conservant le comportement de niveau d’isolation READ COMMITTED par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d55c-176">The code uses the ALTER DATABASE Transact-SQL statement to turn on snapshot isolation for the database, but it does not set the READ_COMMITTED_SNAPSHOT option, leaving the default READ COMMITTED isolation-level behavior in effect.</span></span> <span data-ttu-id="0d55c-177">Le code effectue ensuite les actions suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d55c-177">The code then performs the following actions:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0d55c-178">Il commence à exécuter, sans l'achever, sqlTransaction1, qui utilise le niveau d'isolation SERIALIZABLE pour démarrer une transaction de mise à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d55c-178">It begins, but does not complete, sqlTransaction1, which uses the SERIALIZABLE isolation level to start an update transaction.</span></span> <span data-ttu-id="0d55c-179">Cela a pour effet de verrouiller la table.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d55c-179">This has the effect of locking the table.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0d55c-180">Il ouvre une seconde connexion et initie une seconde transaction utilisant le niveau d’isolation SNAPSHOT pour lire les données dans le **TestSnapshot** table.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d55c-180">It opens a second connection and initiates a second transaction using the SNAPSHOT isolation level to read the data in the **TestSnapshot** table.</span></span> <span data-ttu-id="0d55c-181">Comme l’isolation d’instantané est activée, cette transaction peut lire les données qui existaient avant le démarrage de sqlTransaction1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d55c-181">Because snapshot isolation is enabled, this transaction can read the data that existed before sqlTransaction1 started.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0d55c-182">Il ouvre une troisième connexion et initie une transaction en utilisant le niveau d'isolation READ COMMITTED pour tenter de lire les données de la table.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d55c-182">It opens a third connection and initiates a transaction using the READ COMMITTED isolation level to attempt to read the data in the table.</span></span> <span data-ttu-id="0d55c-183">Dans ce cas, le code ne peut pas lire les données parce qu'il ne peut pas lire au-delà des verrous appliqués à la table dans la première transaction et le délai de temporisation expire. Le même résultat est obtenu si les niveaux d'isolation REPEATABLE READ et SERIALIZABLE ont été utilisés parce que ces niveaux ne peuvent pas non plus lire au-delà des verrous appliqués à la première transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d55c-183">In this case, the code cannot read the data because it cannot read past the locks placed on the table in the first transaction and times out. The same result would occur if the REPEATABLE READ and SERIALIZABLE isolation levels were used because these isolation levels also cannot read past the locks placed in the first transaction.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0d55c-184">Il ouvre une quatrième connexion et initie une transaction à l'aide du niveau d'isolation READ UNCOMMITTED qui effectue une lecture modifiée de la valeur non validée dans sqlTransaction1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d55c-184">It opens a fourth connection and initiates a transaction using the READ UNCOMMITTED isolation level, which performs a dirty read of the uncommitted value in sqlTransaction1.</span></span> <span data-ttu-id="0d55c-185">Il se peut que cette valeur n’existe en réalité jamais dans la base de données si la première transaction n’est pas validée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d55c-185">This value may never actually exist in the database if the first transaction is not committed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0d55c-186">Elle annule la première transaction et nettoie en supprimant la **TestSnapshot** table et en désactivant isolation d’instantané pour la **AdventureWorks** base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d55c-186">It rolls back the first transaction and cleans up by deleting the **TestSnapshot** table and turning off snapshot isolation for the **AdventureWorks** database.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="0d55c-187">Les exemples ci-dessous utilisent la même chaîne de connexion avec la mise en pool des connexions désactivée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d55c-187">The following examples use the same connection string with connection pooling turned off.</span></span> <span data-ttu-id="0d55c-188">Si une connexion est mise en pool, la réinitialisation de son niveau d'isolement ne réinitialise pas le niveau d'isolement sur le serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d55c-188">If a connection is pooled, resetting its isolation level does not reset the isolation level at the server.</span></span> <span data-ttu-id="0d55c-189">Par conséquent, les connexions suivantes qui utilisent la même connexion interne regroupée démarrent avec leurs niveaux d'isolement définis sur celui de la connexion regroupée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d55c-189">As a result, subsequent connections that use the same pooled inner connection start with their isolation levels set to that of the pooled connection.</span></span> <span data-ttu-id="0d55c-190">Une alternative à la désactivation de la mise en pool des connexions consiste à définir le niveau d'isolement de manière explicite pour chaque connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d55c-190">An alternative to turning off connection pooling is to set the isolation level explicitly for each connection.</span></span>  
  
 [!code-csharp[DataWorks SnapshotIsolation.Demo#1](../../../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_ADO.NET/DataWorks SnapshotIsolation.Demo/CS/source.cs#1)]
 [!code-vb[DataWorks SnapshotIsolation.Demo#1](../../../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_ADO.NET/DataWorks SnapshotIsolation.Demo/VB/source.vb#1)]  
  
### <a name="example"></a><span data-ttu-id="0d55c-191">Exemple</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d55c-191">Example</span></span>  
 <span data-ttu-id="0d55c-192">L'exemple suivant illustre le comportement d'une isolation d'instantané en cas de modification de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d55c-192">The following example demonstrates the behavior of snapshot isolation when data is being modified.</span></span> <span data-ttu-id="0d55c-193">Le code exécute les actions suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d55c-193">The code performs the following actions:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0d55c-194">Se connecte à la **AdventureWorks** exemple de base de données et vous permet d’isolement de capture instantanée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d55c-194">Connects to the **AdventureWorks** sample database and enables SNAPSHOT isolation.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0d55c-195">Crée une table nommée **TestSnapshotUpdate** et insère trois lignes d’exemples de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d55c-195">Creates a table named **TestSnapshotUpdate** and inserts three rows of sample data.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0d55c-196">Démarre, sans l'achever, sqlTransaction1 en utilisant une isolation SNAPSHOT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d55c-196">Begins, but does not complete, sqlTransaction1 using SNAPSHOT isolation.</span></span> <span data-ttu-id="0d55c-197">Trois lignes de données sont sélectionnées dans la transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d55c-197">Three rows of data are selected in the transaction.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0d55c-198">Crée une seconde **SqlConnection** à **AdventureWorks** et crée une seconde transaction utilisant le niveau d’isolation READ COMMITTED qui met à jour une valeur dans une des lignes sélectionnées dans sqlTransaction1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d55c-198">Creates a second **SqlConnection** to **AdventureWorks** and creates a second transaction using the READ COMMITTED isolation level that updates a value in one of the rows selected in sqlTransaction1.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0d55c-199">Valide sqlTransaction2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d55c-199">Commits sqlTransaction2.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0d55c-200">Retourne à sqlTransaction1 et tente de mettre à jour la ligne déjà validée par sqlTransaction1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d55c-200">Returns to sqlTransaction1 and attempts to update the same row that sqlTransaction1 already committed.</span></span> <span data-ttu-id="0d55c-201">Une erreur 3960 est déclenchée et sqlTransaction1 est automatiquement annulé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d55c-201">Error 3960 is raised, and sqlTransaction1 is rolled back automatically.</span></span> <span data-ttu-id="0d55c-202">Le **SqlException.Number** et **SqlException.Message** sont affichés dans la fenêtre de Console.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d55c-202">The **SqlException.Number** and **SqlException.Message** are displayed in the Console window.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0d55c-203">Exécute le code de nettoyage pour désactiver d’isolement d’instantané dans **AdventureWorks** et supprimer les **TestSnapshotUpdate** table.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d55c-203">Executes clean-up code to turn off snapshot isolation in **AdventureWorks** and delete the **TestSnapshotUpdate** table.</span></span>  
  
 [!code-csharp[DataWorks SnapshotIsolation.DemoUpdate#1](../../../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_ADO.NET/DataWorks SnapshotIsolation.DemoUpdate/CS/source.cs#1)]
 [!code-vb[DataWorks SnapshotIsolation.DemoUpdate#1](../../../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_ADO.NET/DataWorks SnapshotIsolation.DemoUpdate/VB/source.vb#1)]  
  
### <a name="using-lock-hints-with-snapshot-isolation"></a><span data-ttu-id="0d55c-204">Utilisation d'indicateurs de verrou avec une isolation d'instantané</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d55c-204">Using Lock Hints with Snapshot Isolation</span></span>  
 <span data-ttu-id="0d55c-205">Dans l'exemple précédent, la première transaction sélectionne des données et une seconde transaction met à jour les données avant que la première transaction puisse se terminer, entraînant un conflit de mise à jour lorsque la première transaction tente de mettre à jour la même ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d55c-205">In the previous example, the first transaction selects data, and a second transaction updates the data before the first transaction is able to complete, causing an update conflict when the first transaction tries to update the same row.</span></span> <span data-ttu-id="0d55c-206">Vous pouvez réduire la probabilité de conflits de mise à jour dans les transactions d'instantané de longue durée en fournissant des indicateurs de verrou au début de la transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d55c-206">You can reduce the chance of update conflicts in long-running snapshot transactions by supplying lock hints at the beginning of the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="0d55c-207">L'instruction SELECT suivante utilise l'indicateur UPDLOCK pour verrouiller les lignes sélectionnées :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d55c-207">The following SELECT statement uses the UPDLOCK hint to lock the selected rows:</span></span>  
  
```  
SELECT * FROM TestSnapshotUpdate WITH (UPDLOCK)   
  WHERE PriKey BETWEEN 1 AND 3  
```  
  
 <span data-ttu-id="0d55c-208">L'utilisation de l'indicateur de verrou UPDLOCK bloque toutes les lignes tentant de mettre à jour les lignes avant la fin de la première transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d55c-208">Using the UPDLOCK lock hint blocks any rows attempting to update the rows before the first transaction completes.</span></span> <span data-ttu-id="0d55c-209">Cela garantit que les lignes sélectionnées sont exemptes de conflits lors de leur mise à jour ultérieurement dans la transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d55c-209">This guarantees that the selected rows have no conflicts when they are updated later in the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="0d55c-210">Voir « Locking Hints » dans la documentation en ligne de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d55c-210">See "Locking Hints" in SQL Server Books Online.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0d55c-211">Si votre application rencontre de nombreux conflits, une isolation d'instantané n'est peut-être pas le meilleur choix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d55c-211">If your application has many conflicts, snapshot isolation may not be the best choice.</span></span> <span data-ttu-id="0d55c-212">N'utilisez des indicateurs que si c'est réellement nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d55c-212">Hints should only be used when really needed.</span></span> <span data-ttu-id="0d55c-213">Votre application ne doit pas être conçue de façon à ce que son fonctionnement dépende constamment des indicateurs de verrou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d55c-213">Your application should not be designed so that it constantly relies on lock hints for its operation.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="0d55c-214">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d55c-214">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="0d55c-215">SQL Server et ADO.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d55c-215">SQL Server and ADO.NET</span></span>](../../../../../docs/framework/data/adonet/sql/index.md)  
 [<span data-ttu-id="0d55c-216">Fournisseurs managés ADO.NET et centre de développement DataSet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d55c-216">ADO.NET Managed Providers and DataSet Developer Center</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=217917)
