---
title: "Activité"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 70471705-f55f-4da1-919f-4b580f172665
caps.latest.revision: "10"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
manager: wpickett
ms.workload: dotnet
ms.openlocfilehash: cbcf33aa734cde1d2458e46cd161f9ea5197a827
ms.sourcegitcommit: 16186c34a957fdd52e5db7294f291f7530ac9d24
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="activity"></a><span data-ttu-id="6d9bf-102">Activité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9bf-102">Activity</span></span>
<span data-ttu-id="6d9bf-103">Cette rubrique contient des informations sur les suivis d'activité dans le modèle de suivi [!INCLUDE[indigo1](../../../../../includes/indigo1-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9bf-103">This topic describes activity traces in the [!INCLUDE[indigo1](../../../../../includes/indigo1-md.md)] tracing model.</span></span> <span data-ttu-id="6d9bf-104">Les activités traitent des unités permettant à l'utilisateur de réduire la portée d'un échec.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9bf-104">Activities are processing units that help the user narrow down the scope of a failure.</span></span> <span data-ttu-id="6d9bf-105">Les erreurs qui se produisent au cours d'une même activité sont directement liées entre elles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9bf-105">Errors that occur in the same activity are directly related.</span></span> <span data-ttu-id="6d9bf-106">Par exemple, une opération peut échouer parce que le déchiffrement d'un message a échoué auparavant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9bf-106">For example, an operation fails because message decryption has failed.</span></span> <span data-ttu-id="6d9bf-107">Les suivis générés pour les échecs respectifs de l'opération et du déchiffrement apparaissent dans la même activité, dénotant l'existence d'un lien direct entre l'erreur relative au déchiffrement et celle relative à la demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9bf-107">The traces for both the operation and message decryption failure appear in the same activity, showing direct correlation between the decryption error and the request error.</span></span>  
  
## <a name="configuring-activity-tracing"></a><span data-ttu-id="6d9bf-108">Configuration du suivi des activités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9bf-108">Configuring Activity Tracing</span></span>  
 [!INCLUDE[indigo2](../../../../../includes/indigo2-md.md)]<span data-ttu-id="6d9bf-109">Fournit des activités prédéfinies pour les applications de traitement (consultez [liste des activités](../../../../../docs/framework/wcf/diagnostics/tracing/activity-list.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9bf-109"> provides pre-defined activities for processing applications (see [Activity List](../../../../../docs/framework/wcf/diagnostics/tracing/activity-list.md)).</span></span> <span data-ttu-id="6d9bf-110">Vous pouvez également définir des activités par programme pour grouper des suivis utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9bf-110">You can also define activities programmatically to group user traces.</span></span> <span data-ttu-id="6d9bf-111">Pour plus d’informations, consultez [l’émission de Traces de Code utilisateur](../../../../../docs/framework/wcf/diagnostics/tracing/emitting-user-code-traces.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9bf-111">For more information, see [Emitting User-Code Traces](../../../../../docs/framework/wcf/diagnostics/tracing/emitting-user-code-traces.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6d9bf-112">Pour émettre des suivis d'activité pendant l'exécution, utilisez le paramètre `ActivityTracing` de la source de suivi `System.ServiceModel` ou d'autres sources de suivi personnalisées [!INCLUDE[indigo2](../../../../../includes/indigo2-md.md)], comme illustré dans l'exemple de code de configuration suivant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9bf-112">To emit activity traces at run time, use the `ActivityTracing` setting for the `System.ServiceModel` trace source, or other [!INCLUDE[indigo2](../../../../../includes/indigo2-md.md)] or custom trace sources, as demonstrated by the following configuration code.</span></span>  
  
```xml  
<source name="System.ServiceModel" switchValue="Verbose,ActivityTracing">  
```  
  
 <span data-ttu-id="6d9bf-113">Pour en savoir plus sur l’élément de configuration et les attributs utilisés, consultez le [configuration du suivi](../../../../../docs/framework/wcf/diagnostics/tracing/configuring-tracing.md) rubrique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9bf-113">To understand more about the configuration element and attributes being used, see the [Configuring Tracing](../../../../../docs/framework/wcf/diagnostics/tracing/configuring-tracing.md) topic.</span></span>  
  
## <a name="viewing-activities"></a><span data-ttu-id="6d9bf-114">Affichage des activités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9bf-114">Viewing Activities</span></span>  
 <span data-ttu-id="6d9bf-115">Vous pouvez afficher les activités et leur utilité dans le [outil Service Trace Viewer (SvcTraceViewer.exe)](../../../../../docs/framework/wcf/service-trace-viewer-tool-svctraceviewer-exe.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9bf-115">You can view the activities and their utility in the [Service Trace Viewer Tool (SvcTraceViewer.exe)](../../../../../docs/framework/wcf/service-trace-viewer-tool-svctraceviewer-exe.md).</span></span> <span data-ttu-id="6d9bf-116">Lorsque le suivi des activités est activé, l'outil ci-dessus trie les suivis en fonction des activités concernées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9bf-116">When ActivityTracing is enabled, this tool takes the traces and sorts them based on activity.</span></span> <span data-ttu-id="6d9bf-117">Reportez-vous également au transfert des suivis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9bf-117">You can also see trace transfers.</span></span> <span data-ttu-id="6d9bf-118">Un transfert de suivi indique de quelle manière les différentes activités sont liées les unes par rapport aux autres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9bf-118">A trace transfer indicates how different activities are related to each other.</span></span> <span data-ttu-id="6d9bf-119">Un tel transfert vous indique notamment lorsqu'une activité donnée a provoqué le démarrage d'une autre activité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9bf-119">You can see that a particular activity caused another to start.</span></span> <span data-ttu-id="6d9bf-120">Par exemple, une demande de message a démarré une négociation de sécurité pour obtenir un jeton de conversation sécurisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9bf-120">For example, a message request started a security handshake to get a Secure Conversation Token.</span></span>  
  
### <a name="correlating-activities-in-service-trace-viewer"></a><span data-ttu-id="6d9bf-121">Corrélation d'activités dans Service Trace Viewer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9bf-121">Correlating Activities in Service Trace Viewer</span></span>  
 <span data-ttu-id="6d9bf-122">Service Trace Viewer permet d'afficher les activités dans deux vues différentes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9bf-122">The Service Trace Viewer tool provides two views of activities:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6d9bf-123">**Liste** vue, où l’ID d’activité est utilisé pour corréler des suivis directement entre processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9bf-123">**List** view, where the activity ID is used to directly correlate traces across processes.</span></span> <span data-ttu-id="6d9bf-124">Les suivis provenant de différents processus, par exemple de processus client et service, mais ayant le même ID d'activité sont regroupés sous la même activité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9bf-124">Traces from different processes, for example, client and service, but with the same activity ID are grouped in the same activity.</span></span> <span data-ttu-id="6d9bf-125">Par conséquent, si une erreur se produit sur le service et provoque ensuite une erreur sur le client, les deux erreurs s'afficheront dans la même vue d'activité de l'outil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9bf-125">Therefore, an error occurring on the service which then causes an error on the client will both show up in the same activity view in the tool.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6d9bf-126">**Graphique** vue, où les activités sont regroupées par processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9bf-126">**Graph** view, where activities are grouped by processes.</span></span> <span data-ttu-id="6d9bf-127">Dans cet affichage, un client et un service dont l'ID d'activité est identique ont des traces dans différentes activités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9bf-127">In this view, a client and service with the same activity ID have their traces in different activities.</span></span> <span data-ttu-id="6d9bf-128">Pour mettre en relation des activités ayant le même ID d'activité, mais émanant de processus différents, l'outil affiche les flux de messages afférents aux activités liées entre elles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9bf-128">To correlate activities with the same activity ID in different processes, the tool shows message flows across the related activities.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6d9bf-129">Pour plus d’informations et pour obtenir un affichage graphique de l’outil Service Trace Viewer, consultez [outil Service Trace Viewer (SvcTraceViewer.exe)](../../../../../docs/framework/wcf/service-trace-viewer-tool-svctraceviewer-exe.md) et [à l’aide de Service Trace Viewer pour afficher les suivis corrélés et Résolution des problèmes](../../../../../docs/framework/wcf/diagnostics/tracing/using-service-trace-viewer-for-viewing-correlated-traces-and-troubleshooting.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9bf-129">For more information, and to see a graphical view of the Service Trace Viewer tool, see [Service Trace Viewer Tool (SvcTraceViewer.exe)](../../../../../docs/framework/wcf/service-trace-viewer-tool-svctraceviewer-exe.md) and [Using Service Trace Viewer for Viewing Correlated Traces and Troubleshooting](../../../../../docs/framework/wcf/diagnostics/tracing/using-service-trace-viewer-for-viewing-correlated-traces-and-troubleshooting.md).</span></span>  
  
## <a name="defining-the-scope-of-an-activity"></a><span data-ttu-id="6d9bf-130">Définition de la portée d'une activité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9bf-130">Defining the Scope of an Activity</span></span>  
 <span data-ttu-id="6d9bf-131">Les activités, définies pendant le design, correspondent à des unités logiques de fonctionnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9bf-131">An activity is defined at design time and denotes a logical unit of work.</span></span> <span data-ttu-id="6d9bf-132">Les suivis émis ayant le même ID d'activité sont directement liés les uns aux autres : ils font partie de la même activité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9bf-132">Emitted traces with the same activity identifier are directly related, they are part of the same activity.</span></span> <span data-ttu-id="6d9bf-133">Les activités pouvant franchir les limites de point de terminaison (par exemple, une demande), deux portées sont définies par activité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9bf-133">Because an activity can cross endpoint boundaries (a request), two scopes for an activity are defined.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6d9bf-134">Portée `Global`, par application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9bf-134">`Global` scope, per application.</span></span> <span data-ttu-id="6d9bf-135">Dans cette portée, l'activité est identifiée par son identificateur d'activité global unique 128 bits (gAId).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9bf-135">In this scope, the activity is identified by its 128-bit globally unique activity identifier, the gAId.</span></span> <span data-ttu-id="6d9bf-136">Le gAid correspond à ce qui est propagé sur des points de terminaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9bf-136">The gAid is what is propagated across endpoints.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6d9bf-137">Portée `Local`, par point de terminaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9bf-137">`Local` scope, per endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="6d9bf-138">Dans le cadre de cette portée, les activités sont identifiées à l'aide de leur identificateur gAId, du nom de la source de suivi émettant leurs suivis et de l'ID de processus. Ce trio constitue l'ID local d'activité, appelé lAId.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9bf-138">In this scope, the activity is identified by its gAId, along with the trace source name emitting the activity traces and the process Id. This triplet constitutes the local activity id, lAId.</span></span> <span data-ttu-id="6d9bf-139">Le lAId est utilisé pour définir les limites (locales) d'une activité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9bf-139">The lAId is used to define the (local) boundaries of an activity.</span></span>  
  
## <a name="trace-schema"></a><span data-ttu-id="6d9bf-140">Schéma de suivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9bf-140">Trace Schema</span></span>  
 <span data-ttu-id="6d9bf-141">Les traces peuvent être émises à l'aide de tout schéma et sur toutes les plateformes Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9bf-141">Traces can be emitted using any schema, and across Microsoft platforms.</span></span> <span data-ttu-id="6d9bf-142">« e2e » (pour « bout en bout ») est un schéma couramment utilisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9bf-142">"e2e" (for "End to End") is a commonly used schema.</span></span> <span data-ttu-id="6d9bf-143">Ce schéma comporte l'identificateur à 128 bits (gAId), le nom de la source de suivi et l'ID de processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9bf-143">This schema includes a 128 bit identifier (gAId), the trace source name, and process ID.</span></span> <span data-ttu-id="6d9bf-144">Dans le code managé, l'écouteur <xref:System.Diagnostics.XmlWriterTraceListener> émet des suivis dans le schéma E2E.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9bf-144">In managed code, <xref:System.Diagnostics.XmlWriterTraceListener> emits traces in the E2E schema.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6d9bf-145">Pour définir l’identificateur AID émis avec un suivi, les développeurs peuvent définir la propriété <xref:System.Diagnostics.CorrelationManager.ActivityId%2A> en utilisant un Guid pour le stockage local des threads (Thread Local Storage, TLS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9bf-145">Developers can set the AID that is emitted with a trace by setting the <xref:System.Diagnostics.CorrelationManager.ActivityId%2A> property with a Guid on Thread Local Storage (TLS).</span></span> <span data-ttu-id="6d9bf-146">Cela est illustré par l'exemple suivant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9bf-146">The following example demonstrates this.</span></span>  
  
```  
// set the current Activity ID to a new GUID.  
CorrelationManager.ActivityId = Guid.NewGuid();  
```  
  
 <span data-ttu-id="6d9bf-147">La définition des identificateurs gAId dans TLS devient évidente lorsque les suivis sont émis à l'aide d'une source de suivi, comme illustré dans l'exemple suivant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9bf-147">Setting the gAId in TLS will be evident when traces are emitted using a trace source, as shown by the following example.</span></span>  
  
```  
TraceSource traceSource = new TraceSource("myTraceSource");  
traceSource.TraceEvent(TraceEventType.Warning, eventId, "Information");  
```  
  
 <span data-ttu-id="6d9bf-148">Le suivi émis contiendra le gAId actuellement dans le stockage local des threads, le nom de source de suivi passé comme paramètre au constructeur de la source de suivi, et l'ID du processus actuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9bf-148">The trace emitted will contain the gAId currently in TLS, the trace source name passed as a parameter to the trace source’s constructor, and the current process’s ID.</span></span>  
  
## <a name="activity-lifetime"></a><span data-ttu-id="6d9bf-149">Durée de vie des activités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9bf-149">Activity Lifetime</span></span>  
 <span data-ttu-id="6d9bf-150">Au sens le plus strict, les activités démarrent lorsque leur ID est utilisé pour la première fois dans un suivi émis et s'achèvent lorsque ce même ID est utilisé pour la dernière fois dans un suivi émis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9bf-150">In strictest terms, evidence of an activity starts the first time the activity ID is used in an emitted trace, and ends the last time it is used in an emitted trace.</span></span> <span data-ttu-id="6d9bf-151"><xref:System.Diagnostics> fournit un ensemble de types de suivis prédéfinis, notamment les suivis de début et de fin, qui permettent de délimiter clairement la durée de vie des activités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9bf-151">A predefined set of trace types are provided by <xref:System.Diagnostics>, including Start and Stop, to explicitly mark the activity lifetime boundaries.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6d9bf-152">Suivi de début : signale le début des activités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9bf-152">Start: Indicates the beginning of an activity.</span></span> <span data-ttu-id="6d9bf-153">Un suivi « Démarrer » fournit un enregistrement du début d’un nouveau jalon de traitement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9bf-153">A "Start" trace provides a record of beginning a new processing milestone.</span></span> <span data-ttu-id="6d9bf-154">Ce suivi contient l'ID de la nouvelle activité correspondant à la source de suivi et au processus concernés, sauf lorsque l'ID d'activité est propagé à l'ensemble des points de terminaison, auquel cas il y a un suivi de début par point de terminaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9bf-154">It contains a new activity ID for a given trace source in a given process, except when the activity ID is propagated across endpoints, in which case we see one "Start" per endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="6d9bf-155">Parmi les processus provoquant le démarrage d'une nouvelle activité figurent notamment la création d'un nouveau thread pour traitement ou l'entrée d'une nouvelle méthode publique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9bf-155">Examples of starting a new activity include creating a new thread for processing, or entering a new public method.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6d9bf-156">Suivi de fin : signale la fin des activités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9bf-156">Stop: Indicates the end of an activity.</span></span> <span data-ttu-id="6d9bf-157">Un suivi « Arrêter » fournit un enregistrement de fin d’un jalon de traitement existant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9bf-157">A "Stop" trace provides a record of ending an existing processing milestone.</span></span> <span data-ttu-id="6d9bf-158">Ce suivi contient l'ID de l'activité existante correspondant à la source de suivi et au processus concernés, sauf lorsque l'ID d'activité est propagé à l'ensemble des points de terminaison, auquel cas il y a un suivi de fin par point de terminaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9bf-158">It contains an existing activity ID for a given trace source in a given process, except when the activity ID is propagated across endpoints, in which case we see one "Stop" per endpoint.</span></span>  <span data-ttu-id="6d9bf-159">Les exemples de l’arrêt d’une activité de fin d’un thread de traitement ou de sortie d’une méthode dont le début a été désigné par un suivi « Démarrer ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9bf-159">Examples of stopping an activity include terminating a processing thread, or exiting a method whose beginning was denoted with a "Start" trace.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6d9bf-160">Suivi d'interruption : signale l'interruption d'une activité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9bf-160">Suspend: Indicates suspension of processing of an activity.</span></span> <span data-ttu-id="6d9bf-161">Une trace « Suspend » contient un ID de l’activité dont le traitement est censé reprendre ultérieurement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9bf-161">A "Suspend" trace contains an existing activity ID whose processing is expected to resume at a later time.</span></span> <span data-ttu-id="6d9bf-162">Aucun suivi depuis la source de suivi en cours n'est émis pour l'ID de cette activité dans l'intervalle de temps qui s'écoule entre ses événements d'interruption et de reprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9bf-162">No traces are emitted with this ID between the Suspend and Resume events from the current trace source.</span></span> <span data-ttu-id="6d9bf-163">Les exemples incluent l'interruption d'une activité lors de l'appel dans une fonction de bibliothèque externe ou lors de l'attente d'une ressource telle qu'un port de terminaison d'E/S.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9bf-163">Examples include pausing an activity when calling into an external library function, or when waiting on a resource such as an I/O completion port.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6d9bf-164">Suivi de reprise : signale la reprise d'une activité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9bf-164">Resume: Indicates the resumption of processing of an activity.</span></span> <span data-ttu-id="6d9bf-165">Un suivi de « Reprise » contient un id de l’activité dont le dernier suivi émis à partir de la source de trace en cours a été une trace « Suspend ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9bf-165">A "Resume" trace contains an existing activity id whose last emitted trace from the current trace source was a "Suspend" trace.</span></span> <span data-ttu-id="6d9bf-166">Parmi les actions pouvant provoquer la reprise d'une activité figurent notamment les retours d'appel à une fonction de bibliothèque externe ou les indications de reprise envoyées par une ressource, telle qu'un port de terminaison E/S.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9bf-166">Examples include returning from a call to an external library function, or when signaled to resume processing by a resource such as an I/O completion port.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6d9bf-167">Transfert :, Car certaines activités sont dus à d’autres, ou se rapportent à d’autres personnes, les activités peuvent être associées à d’autres activités suivis de « Transfert ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9bf-167">Transfer: Because some activities are caused by others, or relate to others, activities can be related to other activities through "Transfer" traces.</span></span> <span data-ttu-id="6d9bf-168">Un suivi de transfert enregistre la relation directe existant entre deux activités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9bf-168">A transfer records the directed relationship of one activity to another</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6d9bf-169">Les suivis Démarrer et Arrêter ne sont pas critiques pour la corrélation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9bf-169">Start and Stop traces are not critical for correlation.</span></span> <span data-ttu-id="6d9bf-170">Toutefois, ils peuvent améliorer les performances, le profilage et la validation de la portée de l’activité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9bf-170">However, they can help in increasing performance, profiling, and activity scope validation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6d9bf-171">Grâce à ces suivis, les outils peuvent optimiser la navigation dans les journaux de suivi. Les événements d'une même activité ou les événements d'activités reliées entre elles (lorsque ces outils prennent en charge les suivis de transfert) peuvent donc être trouvés plus rapidement et facilement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9bf-171">Using these types, the tools can optimize navigating the trace logs to find the immediately related events of the same activity, or events in related activities if the tool follows transfer traces.</span></span> <span data-ttu-id="6d9bf-172">Par exemple, les outils cesseront d'analyser les journaux pour une activité donnée lorsqu'ils verront un suivi Démarrer/Arrêter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9bf-172">For example, the tools will stop parsing the logs for a given activity when they see a Start/Stop trace.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6d9bf-173">Ces types de suivis peuvent également être utilisés pour le profilage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9bf-173">These trace types can also be used for profiling.</span></span> <span data-ttu-id="6d9bf-174">Les ressources consommées entre les marqueurs de démarrage et d’arrêt représentent le temps inclusif de l’activité, dont les activités logiques contenues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9bf-174">Resources consumed between the start and stop markers represent the activity’s inclusive time including contained logical activities.</span></span> <span data-ttu-id="6d9bf-175">La soustraction des intervalles de temps entre les suivis Interrompre et Reprendre fournit le temps d'activité réelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9bf-175">Subtracting the time intervals between the Suspend and Resume traces provides the actual activity time.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6d9bf-176">Les suivis de fin sont également très utiles lorsqu'il s'agit de valider la portée des activités implémentées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9bf-176">The Stop trace is also particularly useful for validating the scope of the implemented activities.</span></span> <span data-ttu-id="6d9bf-177">Si certains suivis de traitement apparaissent après le suivi Arrêter au lieu d'apparaître dans une activité donnée, cela peut suggérer une erreur de code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9bf-177">If some processing traces appear after the Stop trace instead of inside a given activity, this can suggests code defect.</span></span>  
  
## <a name="guidelines-for-using-activity-tracing"></a><span data-ttu-id="6d9bf-178">Instructions relatives à l'utilisation du suivi d'activité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9bf-178">Guidelines for Using Activity Tracing</span></span>  
 <span data-ttu-id="6d9bf-179">La section suivante fournit des instructions sur l'utilisation des suivis ActivityTracing (Démarrer, Arrêter, Interrompre, Reprendre et Transfert).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9bf-179">The following is a guideline of using ActivityTracing traces (Start, Stop, Suspend, Resume, and Transfer).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6d9bf-180">Les suivis correspondent à un graphique cyclique orienté et non à une arborescence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9bf-180">Tracing is a directed cyclic graph, not a tree.</span></span> <span data-ttu-id="6d9bf-181">Vous pouvez redonner le contrôle à une activité ayant initié une activité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9bf-181">You can return control to an activity which spawned an activity.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6d9bf-182">Une activité désigne une limite de traitement qui peut être explicite pour l'administrateur du système ou pour la supportabilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9bf-182">An activity denotes a processing boundary which can be meaningful to the administrator of the system or for supportability.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6d9bf-183">Chaque méthode [!INCLUDE[indigo2](../../../../../includes/indigo2-md.md)], côtés client et serveur, est délimitée par le démarrage d'une nouvelle activité et (une fois la tâche effectuée) par la fin de cette activité qui marque également le retour à l'activité ambiante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9bf-183">Each [!INCLUDE[indigo2](../../../../../includes/indigo2-md.md)] method, both on the client and server, is bounded by beginning a new activity, then (after work is done) ending the new activity and returning to the ambient activity.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6d9bf-184">Les activités à long terme, telles que l'écoute des connexions ou l'attente des messages, sont représentées par leurs marqueurs de début/fin respectifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9bf-184">Long running (ongoing) activities such as listening for connections or waiting for messages are represented by corresponding start/stop markers.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6d9bf-185">Les activités déclenchées par la réception ou le traitement d'un message sont représentées par les limites de suivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9bf-185">Activities triggered by the receipt or processing of a message are represented by trace boundaries.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6d9bf-186">Les activités représentent des activités, par nécessairement des objets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9bf-186">Activities represent activities, not necessarily objects.</span></span> <span data-ttu-id="6d9bf-187">Une activité doit être interprétée en tant que « cela se produisait quand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9bf-187">An activity should be interpreted as "this was happening when .</span></span> <span data-ttu-id="6d9bf-188">.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9bf-188">.</span></span> <span data-ttu-id="6d9bf-189">.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9bf-189">.</span></span> <span data-ttu-id="6d9bf-190">(un suivi significatif a été émis). »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9bf-190">(meaningful trace emission occurred)."</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="6d9bf-191">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9bf-191">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="6d9bf-192">Configuration du suivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9bf-192">Configuring Tracing</span></span>](../../../../../docs/framework/wcf/diagnostics/tracing/configuring-tracing.md)  
 [<span data-ttu-id="6d9bf-193">Utilisation de Service Trace Viewer pour afficher les suivis corrélés et résoudre les problèmes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9bf-193">Using Service Trace Viewer for Viewing Correlated Traces and Troubleshooting</span></span>](../../../../../docs/framework/wcf/diagnostics/tracing/using-service-trace-viewer-for-viewing-correlated-traces-and-troubleshooting.md)  
 [<span data-ttu-id="6d9bf-194">Scénarios de suivi de bout en bout</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9bf-194">End-To-End Tracing Scenarios</span></span>](../../../../../docs/framework/wcf/diagnostics/tracing/end-to-end-tracing-scenarios.md)  
 [<span data-ttu-id="6d9bf-195">Outil Service Trace Viewer (SvcTraceViewer.exe)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9bf-195">Service Trace Viewer Tool (SvcTraceViewer.exe)</span></span>](../../../../../docs/framework/wcf/service-trace-viewer-tool-svctraceviewer-exe.md)  
 [<span data-ttu-id="6d9bf-196">Émission de suivis dans du code utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9bf-196">Emitting User-Code Traces</span></span>](../../../../../docs/framework/wcf/diagnostics/tracing/emitting-user-code-traces.md)
