---
title: Analyse de ressource de domaine d'application
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-standard
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- monitoring managed memory use by application domain
- application domains, memory use
- memory use, monitoring
- application domains, resource monitoring
ms.assetid: 318bedf8-7f35-4f00-b34a-2b7b8e3fa315
caps.latest.revision: "8"
author: rpetrusha
ms.author: ronpet
manager: wpickett
ms.openlocfilehash: 62a514f94857044af5020d36a1cfd6ce06741ac7
ms.sourcegitcommit: 4f3fef493080a43e70e951223894768d36ce430a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 11/21/2017
---
# <a name="application-domain-resource-monitoring"></a><span data-ttu-id="9945e-102">Analyse de ressource de domaine d'application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9945e-102">Application Domain Resource Monitoring</span></span>
<span data-ttu-id="9945e-103">Ressource de domaine d’application d’analyse (ARM) permet aux hôtes surveiller l’utilisation de l’UC et de la mémoire par domaine d’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9945e-103">Application domain resource monitoring (ARM) enables hosts to monitor CPU and memory usage by application domain.</span></span> <span data-ttu-id="9945e-104">Cela est utile pour les ordinateurs hôtes telles que ASP.NET qui utilisent de nombreux domaines d’application dans un processus à long terme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9945e-104">This is useful for hosts such as ASP.NET that use many application domains in a long-running process.</span></span> <span data-ttu-id="9945e-105">L’hôte peut décharger le domaine d’application d’une application qui affecte les performances de l’ensemble du processus, mais uniquement s’il peut identifier l’application problématique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9945e-105">The host can unload the application domain of an application that is adversely affecting the performance of the entire process, but only if it can identify the problematic application.</span></span> <span data-ttu-id="9945e-106">ARM fournit des informations qui peuvent être utilisées pour aider à prendre ces décisions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9945e-106">ARM provides information that can be used to assist in making such decisions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9945e-107">Par exemple, un service d’hébergement peut avoir de nombreuses applications s’exécutant sur un serveur ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9945e-107">For example, a hosting service might have many applications running on an ASP.NET server.</span></span> <span data-ttu-id="9945e-108">Si une application dans le processus commence à consommer trop de mémoire ou trop de temps processeur, le service d’hébergement peut utiliser ARM pour identifier le domaine d’application qui provoque le problème.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9945e-108">If one application in the process begins consuming too much memory or too much processor time, the hosting service can use ARM to identify the application domain that is causing the problem.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9945e-109">ARM est suffisamment léger à utiliser dans des applications actives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9945e-109">ARM is sufficiently lightweight to use in live applications.</span></span> <span data-ttu-id="9945e-110">Vous pouvez accéder aux informations à l’aide du suivi d’événements pour Windows (ETW) ou directement via l’API managé ou natif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9945e-110">You can access the information by using event tracing for Windows (ETW) or directly through managed or native APIs.</span></span>  
  
## <a name="enabling-resource-monitoring"></a><span data-ttu-id="9945e-111">Activer l’analyse des ressources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9945e-111">Enabling Resource Monitoring</span></span>  
 <span data-ttu-id="9945e-112">ARM peut être activé de quatre façons : en fournissant un fichier de configuration lorsque le common language runtime (CLR) est démarré, en utilisant une fonction non managée API d’hébergement, à l’aide de code managé ou en écoutant les événements ETW ARM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9945e-112">ARM can be enabled in four ways: by supplying a configuration file when the common language runtime (CLR) is started, by using an unmanaged hosting API, by using managed code, or by listening to ARM ETW events.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9945e-113">Dès que ARM est activé, il commence à collecter des données sur tous les domaines d’application dans le processus. Si un domaine d’application a été créé avant l’activation de ARM, données cumulatives démarrent ARM est activé, et non lorsque le domaine d’application a été créé. Une fois qu’il est activé, ARM ne peut pas être désactivée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9945e-113">As soon as ARM is enabled, it begins collecting data on all application domains in the process.If an application domain was created before ARM is enabled, cumulative data starts when ARM is enabled, not when the application domain was created.Once it is enabled, ARM cannot be disabled.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9945e-114">Vous pouvez activer ARM au démarrage du CLR en ajoutant le [ \<appDomainResourceMonitoring >](../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/runtime/appdomainresourcemonitoring-element.md) élément pour le paramètre et le fichier de configuration de la `enabled` attribut `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9945e-114">You can enable ARM at CLR startup by adding the [\<appDomainResourceMonitoring>](../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/runtime/appdomainresourcemonitoring-element.md) element to the configuration file, and setting the `enabled` attribute to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="9945e-115">La valeur `false` (la valeur par défaut) signifie uniquement que ARM n’est pas activé au démarrage ; vous pouvez l’activer ultérieurement en utilisant l’une des autres méthodes d’activation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9945e-115">A value of `false` (the default) means only that ARM is not enabled at startup; you can activate it later by using one of the other activation mechanisms.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9945e-116">L’hôte peut activer ARM en demandant le [ICLRAppDomainResourceMonitor](../../../docs/framework/unmanaged-api/hosting/iclrappdomainresourcemonitor-interface.md) interface d’hébergement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9945e-116">The host can enable ARM by requesting the [ICLRAppDomainResourceMonitor](../../../docs/framework/unmanaged-api/hosting/iclrappdomainresourcemonitor-interface.md) hosting interface.</span></span> <span data-ttu-id="9945e-117">Une fois que cette interface est obtenue avec succès, ARM est activé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9945e-117">Once this interface is successfully obtained, ARM is enabled.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9945e-118">Le code managé peut activer ARM en définissant la méthode statique (`Shared` en Visual Basic) <xref:System.AppDomain.MonitoringIsEnabled%2A?displayProperty=nameWithType> propriété `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9945e-118">Managed code can enable ARM by setting the static (`Shared` in Visual Basic) <xref:System.AppDomain.MonitoringIsEnabled%2A?displayProperty=nameWithType> property to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="9945e-119">Dès que la propriété est définie, ARM est activé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9945e-119">As soon as the property is set, ARM is enabled.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9945e-120">Vous pouvez activer ARM après le démarrage en écoutant les événements ETW.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9945e-120">You can enable ARM after startup by listening to ETW events.</span></span> <span data-ttu-id="9945e-121">ARM est activé et commence à déclencher des événements pour tous les domaines d’application lorsque vous activez le fournisseur public `Microsoft-Windows-DotNETRuntime` à l’aide de la `AppDomainResourceManagementKeyword` (mot clé).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9945e-121">ARM is enabled and begins raising events for all application domains when you enable the public provider `Microsoft-Windows-DotNETRuntime` by using the `AppDomainResourceManagementKeyword` keyword.</span></span> <span data-ttu-id="9945e-122">Pour mettre en corrélation des données avec les domaines d’application et les threads, vous devez également activer le `Microsoft-Windows-DotNETRuntimeRundown` fournisseur avec le `ThreadingKeyword` (mot clé).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9945e-122">To correlate data with application domains and threads, you must also enable the `Microsoft-Windows-DotNETRuntimeRundown` provider with the `ThreadingKeyword` keyword.</span></span>  
  
## <a name="using-arm"></a><span data-ttu-id="9945e-123">À l’aide de ARM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9945e-123">Using ARM</span></span>  
 <span data-ttu-id="9945e-124">ARM fournit le temps processeur total utilisé par un domaine d’application et les trois types d’informations sur l’utilisation de la mémoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9945e-124">ARM provides the total processor time that is used by an application domain and three kinds of information about memory use.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9945e-125">**Nombre total de temps processeur pour un domaine d’application, en secondes**: elle est calculée en additionnant les temps de thread signalés par le système d’exploitation pour tous les threads passé à temps à s’exécuter dans le domaine d’application pendant sa durée de vie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9945e-125">**Total processor time for an application domain, in seconds**: This is calculated by adding up the thread times reported by the operating system for all threads that spent time executing in the application domain during its lifetime.</span></span> <span data-ttu-id="9945e-126">Bloqué ou des threads en veille n’utilisent pas de temps processeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9945e-126">Blocked or sleeping threads do not use processor time.</span></span> <span data-ttu-id="9945e-127">Lorsqu’un thread appelle en code natif, le temps que le thread passe en code natif est inclus dans le nombre pour le domaine d’application où l’appel a été effectué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9945e-127">When a thread calls into native code, the time that the thread spends in native code is included in the count for the application domain where the call was made.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="9945e-128">API managée : <xref:System.AppDomain.MonitoringTotalProcessorTime%2A?displayProperty=nameWithType> propriété.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9945e-128">Managed API: <xref:System.AppDomain.MonitoringTotalProcessorTime%2A?displayProperty=nameWithType> property.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="9945e-129">API d’hébergement : [ICLRAppDomainResourceMonitor::GetCurrentCpuTime](../../../docs/framework/unmanaged-api/hosting/iclrappdomainresourcemonitor-getcurrentcputime-method.md) (méthode).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9945e-129">Hosting API: [ICLRAppDomainResourceMonitor::GetCurrentCpuTime](../../../docs/framework/unmanaged-api/hosting/iclrappdomainresourcemonitor-getcurrentcputime-method.md) method.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="9945e-130">Événements ETW : `ThreadCreated`, `ThreadAppDomainEnter`, et `ThreadTerminated` événements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9945e-130">ETW events: `ThreadCreated`, `ThreadAppDomainEnter`, and `ThreadTerminated` events.</span></span> <span data-ttu-id="9945e-131">Pour plus d’informations sur les fournisseurs et les mots clés, consultez « Événements de contrôle des ressources AppDomain » dans [événements ETW du CLR](../../../docs/framework/performance/clr-etw-events.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9945e-131">For information about providers and keywords, see "AppDomain Resource Monitoring Events" in [CLR ETW Events](../../../docs/framework/performance/clr-etw-events.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9945e-132">**Nombre total de managé allocations effectuées par un domaine d’application pendant sa durée de vie, en octets**: nombre Total d’allocations ne reflète pas toujours l’utilisation de la mémoire par un domaine d’application, car les objets alloués peuvent être éphémères.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9945e-132">**Total managed allocations made by an application domain during its lifetime, in bytes**: Total allocations do not always reflect memory use by an application domain, because the allocated objects might be short-lived.</span></span> <span data-ttu-id="9945e-133">Toutefois, si une application alloue et libère de grandes quantités d’objets, le coût des allocations peut être significatif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9945e-133">However, if an application allocates and frees huge numbers of objects, the cost of the allocations could be significant.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="9945e-134">API managée : <xref:System.AppDomain.MonitoringTotalAllocatedMemorySize%2A?displayProperty=nameWithType> propriété.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9945e-134">Managed API: <xref:System.AppDomain.MonitoringTotalAllocatedMemorySize%2A?displayProperty=nameWithType> property.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="9945e-135">API d’hébergement : [ICLRAppDomainResourceMonitor::GetCurrentAllocated](../../../docs/framework/unmanaged-api/hosting/iclrappdomainresourcemonitor-getcurrentallocated-method.md) (méthode).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9945e-135">Hosting API: [ICLRAppDomainResourceMonitor::GetCurrentAllocated](../../../docs/framework/unmanaged-api/hosting/iclrappdomainresourcemonitor-getcurrentallocated-method.md) method.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="9945e-136">Événements ETW : `AppDomainMemAllocated` événement, `Allocated` champ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9945e-136">ETW events: `AppDomainMemAllocated` event, `Allocated` field.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9945e-137">**Mémoire managée, en octets, qui est référencé par un domaine d’application et qui ont survécu à la collection de blocage la plus récente complet**: ce nombre est exact uniquement après un complet, collection de blocage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9945e-137">**Managed memory, in bytes, that is referenced by an application domain and that survived the most recent full, blocking collection**: This number is accurate only after a full, blocking collection.</span></span> <span data-ttu-id="9945e-138">(Ce comportement diffère des collections simultanées, qui se produisent en arrière-plan et ne bloquent pas l’application.) Par exemple, le <xref:System.GC.Collect?displayProperty=nameWithType> surcharge de méthode provoque un collection de blocage complet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9945e-138">(This is in contrast to concurrent collections, which occur in the background and do not block the application.) For example, the <xref:System.GC.Collect?displayProperty=nameWithType> method overload causes a full, blocking collection.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="9945e-139">API managée : <xref:System.AppDomain.MonitoringSurvivedMemorySize%2A?displayProperty=nameWithType> propriété.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9945e-139">Managed API: <xref:System.AppDomain.MonitoringSurvivedMemorySize%2A?displayProperty=nameWithType> property.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="9945e-140">API d’hébergement : [ICLRAppDomainResourceMonitor::GetCurrentSurvived](../../../docs/framework/unmanaged-api/hosting/iclrappdomainresourcemonitor-getcurrentsurvived-method.md) méthode `pAppDomainBytesSurvived` paramètre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9945e-140">Hosting API: [ICLRAppDomainResourceMonitor::GetCurrentSurvived](../../../docs/framework/unmanaged-api/hosting/iclrappdomainresourcemonitor-getcurrentsurvived-method.md) method, `pAppDomainBytesSurvived` parameter.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="9945e-141">Événements ETW : `AppDomainMemSurvived` événement, `Survived` champ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9945e-141">ETW events: `AppDomainMemSurvived` event, `Survived` field.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9945e-142">**Nombre total de mémoire managée, en octets, qui est référencé par le processus et qui ont survécu à la collection de blocage la plus récente complet**: la mémoire restante pour les domaines d’application individuels peut être comparée à ce nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9945e-142">**Total managed memory, in bytes, that is referenced by the process and that survived the most recent full, blocking collection**: The survived memory for individual application domains can be compared to this number.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="9945e-143">API managée : <xref:System.AppDomain.MonitoringSurvivedProcessMemorySize%2A?displayProperty=nameWithType> propriété.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9945e-143">Managed API: <xref:System.AppDomain.MonitoringSurvivedProcessMemorySize%2A?displayProperty=nameWithType> property.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="9945e-144">API d’hébergement : [ICLRAppDomainResourceMonitor::GetCurrentSurvived](../../../docs/framework/unmanaged-api/hosting/iclrappdomainresourcemonitor-getcurrentsurvived-method.md) méthode `pTotalBytesSurvived` paramètre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9945e-144">Hosting API: [ICLRAppDomainResourceMonitor::GetCurrentSurvived](../../../docs/framework/unmanaged-api/hosting/iclrappdomainresourcemonitor-getcurrentsurvived-method.md) method, `pTotalBytesSurvived` parameter.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="9945e-145">Événements ETW : `AppDomainMemSurvived` événement, `ProcessSurvived` champ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9945e-145">ETW events: `AppDomainMemSurvived` event, `ProcessSurvived` field.</span></span>  
  
### <a name="determining-when-a-full-blocking-collection-occurs"></a><span data-ttu-id="9945e-146">Pour déterminer quand un complet, Collection de blocage se produit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9945e-146">Determining When a Full, Blocking Collection Occurs</span></span>  
 <span data-ttu-id="9945e-147">Pour déterminer quand la mémoire ayant survécu est précis, vous devez savoir quand une collecte bloquante complète s’est produite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9945e-147">To determine when counts of survived memory are accurate, you need to know when a full, blocking collection has just occurred.</span></span> <span data-ttu-id="9945e-148">La méthode pour y parvenir dépend de l’API vous permettent d’examiner les statistiques ARM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9945e-148">The method for doing this depends on the API you use to examine ARM statistics.</span></span>  
  
#### <a name="managed-api"></a><span data-ttu-id="9945e-149">API managée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9945e-149">Managed API</span></span>  
 <span data-ttu-id="9945e-150">Si vous utilisez les propriétés de la <xref:System.AppDomain> (classe), vous pouvez utiliser la <xref:System.GC.RegisterForFullGCNotification%2A?displayProperty=nameWithType> méthode s’inscrire pour la notification des collectes complètes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9945e-150">If you use the properties of the <xref:System.AppDomain> class, you can use the <xref:System.GC.RegisterForFullGCNotification%2A?displayProperty=nameWithType> method to register for notification of full collections.</span></span> <span data-ttu-id="9945e-151">Le seuil que vous utilisez n’est pas important, car vous attendez l’achèvement d’une collection, plutôt que l’approche d’une collection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9945e-151">The threshold you use is not important, because you are waiting for the completion of a collection rather than the approach of a collection.</span></span> <span data-ttu-id="9945e-152">Vous pouvez ensuite appeler la <xref:System.GC.WaitForFullGCComplete%2A?displayProperty=nameWithType> (méthode), qui se bloque jusqu'à ce qu’une collection complète est terminée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9945e-152">You can then call the <xref:System.GC.WaitForFullGCComplete%2A?displayProperty=nameWithType> method, which blocks until a full collection has completed.</span></span> <span data-ttu-id="9945e-153">Vous pouvez créer un thread qui appelle la méthode dans une boucle et d’effectue toutes les analyses nécessaires chaque fois que la méthode retourne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9945e-153">You can create a thread that calls the method in a loop and does any necessary analysis whenever the method returns.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9945e-154">Vous pouvez également appeler le <xref:System.GC.CollectionCount%2A?displayProperty=nameWithType> méthode régulièrement pour voir si le nombre de collections de génération 2 a augmenté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9945e-154">Alternatively, you can call the <xref:System.GC.CollectionCount%2A?displayProperty=nameWithType> method periodically to see if the count of generation 2 collections has increased.</span></span> <span data-ttu-id="9945e-155">Selon la fréquence d’interrogation, cette technique peut ne pas fournit comme exactes une indication de l’occurrence d’une collection complète.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9945e-155">Depending on the polling frequency, this technique might not provide as accurate an indication of the occurrence of a full collection.</span></span>  
  
#### <a name="hosting-api"></a><span data-ttu-id="9945e-156">API d’hébergement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9945e-156">Hosting API</span></span>  
 <span data-ttu-id="9945e-157">Si vous utilisez l’API d’hébergement non managée, votre hôte doit passer le CLR une implémentation de la [IHostGCManager](../../../docs/framework/unmanaged-api/hosting/ihostgcmanager-interface.md) interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9945e-157">If you use the unmanaged hosting API, your host must pass the CLR an implementation of the [IHostGCManager](../../../docs/framework/unmanaged-api/hosting/ihostgcmanager-interface.md) interface.</span></span> <span data-ttu-id="9945e-158">Le CLR appelle la [IHostGCManager::SuspensionEnding](../../../docs/framework/unmanaged-api/hosting/ihostgcmanager-suspensionending-method.md) méthode lorsqu’il reprend l’exécution de threads qui ont été interrompues pendant l’exécution d’une collection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9945e-158">The CLR calls the [IHostGCManager::SuspensionEnding](../../../docs/framework/unmanaged-api/hosting/ihostgcmanager-suspensionending-method.md) method when it resumes execution of threads that have been suspended while a collection occurs.</span></span> <span data-ttu-id="9945e-159">Le CLR passe la génération de la collection terminée en tant que paramètre de la méthode, afin que l’hôte puisse déterminer si la collection a été complète ou partielle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9945e-159">The CLR passes the generation of the completed collection as a parameter of the method, so the host can determine whether the collection was full or partial.</span></span> <span data-ttu-id="9945e-160">Votre implémentation de la [IHostGCManager::SuspensionEnding](../../../docs/framework/unmanaged-api/hosting/ihostgcmanager-suspensionending-method.md) méthode peut interroger pour la mémoire restante, pour vous assurer que les nombres sont extraits dès qu’ils sont mis à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9945e-160">Your implementation of the [IHostGCManager::SuspensionEnding](../../../docs/framework/unmanaged-api/hosting/ihostgcmanager-suspensionending-method.md) method can query for survived memory, to ensure that the counts are retrieved as soon as they are updated.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="9945e-161">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9945e-161">See Also</span></span>  
 <xref:System.AppDomain.MonitoringIsEnabled%2A?displayProperty=nameWithType>  
 [<span data-ttu-id="9945e-162">ICLRAppDomainResourceMonitor (Interface)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9945e-162">ICLRAppDomainResourceMonitor Interface</span></span>](../../../docs/framework/unmanaged-api/hosting/iclrappdomainresourcemonitor-interface.md)  
 [<span data-ttu-id="9945e-163">\<appDomainResourceMonitoring></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9945e-163">\<appDomainResourceMonitoring></span></span>](../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/runtime/appdomainresourcemonitoring-element.md)  
 [<span data-ttu-id="9945e-164">Événements ETW du CLR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9945e-164">CLR ETW Events</span></span>](../../../docs/framework/performance/clr-etw-events.md)
