---
title: Ressources dans des applications de bureau
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- dotnet-bcl
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- deploying applications [.NET Framework], resources
- application resources
- resource files
- satellite assemblies
- localization
- packaging application resources
- localizing resources
ms.assetid: 8ad495d4-2941-40cf-bf64-e82e85825890
caps.latest.revision: 19
author: rpetrusha
ms.author: ronpet
manager: wpickett
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 306c608dc7f97594ef6f72ae0f5aaba596c936e1
ms.openlocfilehash: 95ca72a6da8def7c98a978650c60a27722141527
ms.contentlocale: fr-fr
ms.lasthandoff: 09/05/2017

---
# <a name="resources-in-desktop-apps"></a><span data-ttu-id="485ab-102">Ressources dans des applications de bureau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485ab-102">Resources in Desktop Apps</span></span>
<span data-ttu-id="485ab-103">Presque toutes les applications d'une qualité de niveau "production" doivent utiliser des ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485ab-103">Nearly every production-quality app has to use resources.</span></span> <span data-ttu-id="485ab-104">Une ressource est une donnée non exécutable qui est déployée logiquement avec une application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485ab-104">A resource is any nonexecutable data that is logically deployed with an app.</span></span> <span data-ttu-id="485ab-105">Une ressource peut être affichée dans une application sous la forme de messages d'erreur ou comme faisant partie de l'interface utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485ab-105">A resource might be displayed in an app as error messages or as part of the user interface.</span></span> <span data-ttu-id="485ab-106">Les ressources peuvent contenir des données sous plusieurs formes, telles que des chaînes, des images et des objets rendus persistants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485ab-106">Resources can contain data in a number of forms, including strings, images, and persisted objects.</span></span> <span data-ttu-id="485ab-107">(Pour écrire des objets persistants dans un fichier de ressources, les objets doivent être sérialisables.) Le stockage de vos données dans un fichier de ressources vous permet de changer les données sans avoir à recompiler l'intégralité de votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485ab-107">(To write persisted objects to a resource file, the objects must be serializable.) Storing your data in a resource file enables you to change the data without recompiling your entire app.</span></span> <span data-ttu-id="485ab-108">Il vous permet également de stocker des données dans un emplacement unique, et élimine la nécessité d'avoir recours à des données codées en dur stockées dans plusieurs emplacements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485ab-108">It also enables you to store data in a single location, and eliminates the need to rely on hard-coded data that is stored in multiple locations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="485ab-109">.NET Framework fournit une prise en charge complète pour la création et la localisation des ressources dans des applications de bureau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485ab-109">The .NET Framework provides comprehensive support for the creation and localization of resources in desktop apps.</span></span> <span data-ttu-id="485ab-110">De plus, .NET Framework prend en charge un modèle simple pour la compression et le déploiement de ces ressources localisées dans des applications de bureau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485ab-110">In addition, the .NET Framework supports a simple model for packaging and deploying these localized resources in desktop apps.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="485ab-111">Pour plus d’informations sur les ressources ASP.NET, voir [Vue d’ensemble des ressources des pages Web ASP.NET](http://msdn.microsoft.com/library/0936b3b2-9e6e-4abe-9c06-364efef9dbbd) dans le Centre de développement Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485ab-111">For information about resources in ASP.NET, see [ASP.NET Web Page Resources Overview](http://msdn.microsoft.com/library/0936b3b2-9e6e-4abe-9c06-364efef9dbbd) in the Internet Explorer Developer Center.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="485ab-112">Les applications [!INCLUDE[win8_appname_long](../../../includes/win8-appname-long-md.md)] utilisent un autre modèle de ressource d'applications de bureau et stockent leurs ressources dans unique fichier d'index de ressource de package (PRI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485ab-112">[!INCLUDE[win8_appname_long](../../../includes/win8-appname-long-md.md)] apps use a different resource model from desktop apps and store their resources in a single package resource index (PRI) file.</span></span> <span data-ttu-id="485ab-113">Pour plus d’informations sur les ressources des applications [!INCLUDE[win8_appname_long](../../../includes/win8-appname-long-md.md)], voir [Création et récupération de ressources dans les applications Windows Store](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=241674) dans le centre de développement Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485ab-113">For information about resources in [!INCLUDE[win8_appname_long](../../../includes/win8-appname-long-md.md)] apps, see [Creating and retrieving resources in Windows Store apps](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=241674) in the Windows Dev Center.</span></span>  
  
## <a name="creating-and-localizing-resources"></a><span data-ttu-id="485ab-114">Créer et localiser les ressources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485ab-114">Creating and Localizing Resources</span></span>  
 <span data-ttu-id="485ab-115">Dans une application non localisée, vous pouvez utiliser des fichiers de ressources comme référentiel pour les données d'application, notamment pour les chaînes qui auraient pu être codées en dur dans plusieurs emplacements de code source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485ab-115">In a non-localized app, you can use resource files as a repository for app data, particularly for strings that might otherwise be hard-coded in multiple locations in source code.</span></span> <span data-ttu-id="485ab-116">En règle générale, vous créez des ressources sous forme de fichier texte (.txt) ou de fichiers XML (.resx), et vous utilisez [Resgen.exe (Resource File Generator)](../../../docs/framework/tools/resgen-exe-resource-file-generator.md) pour les compiler dans des fichiers binaires .resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485ab-116">Most commonly, you create resources as either text (.txt) or XML (.resx) files, and use [Resgen.exe (Resource File Generator)](../../../docs/framework/tools/resgen-exe-resource-file-generator.md) to compile them into binary .resources files.</span></span> <span data-ttu-id="485ab-117">Ces fichiers peuvent être incorporés dans le fichier exécutable de l'application par un compilateur de langage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485ab-117">These files can then be embedded in the app's executable file by a language compiler.</span></span> <span data-ttu-id="485ab-118">Pour plus d’informations sur la création des ressources, consultez [Création de fichiers de ressources](../../../docs/framework/resources/creating-resource-files-for-desktop-apps.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485ab-118">For more information about creating resources, see [Creating Resource Files](../../../docs/framework/resources/creating-resource-files-for-desktop-apps.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="485ab-119">Vous pouvez également localiser les ressources de votre application pour des cultures spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485ab-119">You can also localize your app's resources for specific cultures.</span></span> <span data-ttu-id="485ab-120">Cela vous permet de générer des versions localisées (traduites) de vos applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485ab-120">This enables you to build localized (translated) versions of your apps.</span></span> <span data-ttu-id="485ab-121">Lorsque vous développez une application qui utilise des ressources localisées, vous indiquez une culture qui sert de culture neutre ou de secours dont les ressources sont utilisées si aucune ressource appropriée n'est disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485ab-121">When you develop an app that uses localized resources, you designate a culture that serves as the neutral or fallback culture whose resources are used if no suitable resources are available.</span></span> <span data-ttu-id="485ab-122">En général, les ressources de la culture neutre sont stockées dans le fichier exécutable de l'application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485ab-122">Typically, the resources of the neutral culture are stored in the app's executable.</span></span> <span data-ttu-id="485ab-123">Les ressources restantes pour les cultures individuelles localisées sont stockées dans des assemblys satellites autonomes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485ab-123">The remaining resources for individual localized cultures are stored in standalone satellite assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="485ab-124">Pour plus d’informations, consultez [Création d’assemblys satellites](../../../docs/framework/resources/creating-satellite-assemblies-for-desktop-apps.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485ab-124">For more information, see [Creating Satellite Assemblies](../../../docs/framework/resources/creating-satellite-assemblies-for-desktop-apps.md).</span></span>  
  
## <a name="packaging-and-deploying-resources"></a><span data-ttu-id="485ab-125">Empaquetage et déploiement de ressources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485ab-125">Packaging and Deploying Resources</span></span>  
 <span data-ttu-id="485ab-126">Vous déployez des ressources localisées d’application dans les [assemblys satellites](../../../docs/framework/resources/packaging-and-deploying-resources-in-desktop-apps.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485ab-126">You deploy localized app resources in [satellite assemblies](../../../docs/framework/resources/packaging-and-deploying-resources-in-desktop-apps.md).</span></span> <span data-ttu-id="485ab-127">Un assembly satellite contient les ressources d'une culture unique ; il ne contient aucun code d'application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485ab-127">A satellite assembly contains the resources of a single culture; it does not contain any app code.</span></span> <span data-ttu-id="485ab-128">Dans le modèle de déploiement d'assembly satellite, vous créez une application avec un assembly par défaut (qui est généralement l'assembly principal) et un assembly satellite pour chaque culture que l'application prend en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485ab-128">In the satellite assembly deployment model, you create an app with one default assembly (which is typically the main assembly) and one satellite assembly for each culture that the app supports.</span></span> <span data-ttu-id="485ab-129">Dans la mesure où les assemblys satellites ne font pas partie de l'assembly principal, vous pouvez facilement remplacer ou mettre à jour les ressources correspondant à une culture spécifique sans remplacer l'assembly principal de l'application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485ab-129">Because the satellite assemblies are not part of the main assembly, you can easily replace or update resources corresponding to a specific culture without replacing the app's main assembly.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="485ab-130">Il est important de déterminer avec précision les ressources qui composent l'assembly de ressources par défaut d'une application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485ab-130">Carefully determine which resources will make up your app's default resource assembly.</span></span> <span data-ttu-id="485ab-131">Dans la mesure où il fait partie de l’assembly principal, toute modification apportée vous contraint à remplacer cet assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485ab-131">Because it is a part of the main assembly, any changes to it will require you to replace the main assembly.</span></span> <span data-ttu-id="485ab-132">Si vous ne fournissez pas une ressource par défaut, une exception sera levée au moment où le [processus de secours pour les ressources](../../../docs/framework/resources/packaging-and-deploying-resources-in-desktop-apps.md) tente de la localiser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485ab-132">If you do not provide a default resource, an exception will be thrown when the [resource fallback process](../../../docs/framework/resources/packaging-and-deploying-resources-in-desktop-apps.md) attempts to find it.</span></span> <span data-ttu-id="485ab-133">Dans une application bien conçue, l'utilisation de ressources ne doit pas renvoyer d'exception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485ab-133">In a well-designed app, using resources should never throw an exception.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="485ab-134">Pour plus d’informations, consultez l’article [Empaquetage et déploiement de ressources](../../../docs/framework/resources/packaging-and-deploying-resources-in-desktop-apps.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485ab-134">For more information, see the [Packaging and Deploying Resources](../../../docs/framework/resources/packaging-and-deploying-resources-in-desktop-apps.md) article.</span></span>  
  
## <a name="retrieving-resources"></a><span data-ttu-id="485ab-135">Récupération de ressources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485ab-135">Retrieving Resources</span></span>  
 <span data-ttu-id="485ab-136">Au moment de l'exécution, une application charge les ressources localisées appropriées sur une base par thread, selon la culture spécifiée par la propriété <xref:System.Globalization.CultureInfo.CurrentUICulture%2A?displayProperty=fullName>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485ab-136">At run time, an app loads the appropriate localized resources on a per-thread basis, based on the culture specified by the <xref:System.Globalization.CultureInfo.CurrentUICulture%2A?displayProperty=fullName> property.</span></span> <span data-ttu-id="485ab-137">Cette valeur de propriété est dérivée comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485ab-137">This property value is derived as follows:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="485ab-138">En assignant directement un objet <xref:System.Globalization.CultureInfo> qui représente la culture localisée à la propriété <xref:System.Threading.Thread.CurrentUICulture%2A?displayProperty=fullName>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485ab-138">By directly assigning a <xref:System.Globalization.CultureInfo> object that represents the localized culture to the <xref:System.Threading.Thread.CurrentUICulture%2A?displayProperty=fullName> property.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="485ab-139">Si une culture n'est pas explicitement assignée, en extrayant la culture d'interface utilisateur par défaut du thread de la propriété <xref:System.Globalization.CultureInfo.DefaultThreadCurrentUICulture%2A?displayProperty=fullName>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485ab-139">If a culture is not explicitly assigned, by retrieving the default thread UI culture from the <xref:System.Globalization.CultureInfo.DefaultThreadCurrentUICulture%2A?displayProperty=fullName> property.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="485ab-140">Si une culture d'interface utilisateur par défaut du thread n'est pas explicitement assignée, en extrayant la culture de l'utilisateur actuel sur l'ordinateur local en appelant la fonction Windows `GetUserDefaultUILanguage`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485ab-140">If a default thread UI culture is not explicitly assigned, by retrieving the culture for the current user on the local computer by calling the Windows `GetUserDefaultUILanguage` function.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="485ab-141">Pour plus d'informations sur la façon dont la culture d'interface utilisateur actuelle est définie, consultez les pages de référence <xref:System.Globalization.CultureInfo> et <xref:System.Globalization.CultureInfo.CurrentUICulture%2A?displayProperty=fullName>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485ab-141">For more information about how the current UI culture is set, see the <xref:System.Globalization.CultureInfo> and <xref:System.Globalization.CultureInfo.CurrentUICulture%2A?displayProperty=fullName> reference pages.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="485ab-142">Vous pouvez ensuite extraire des ressources pour la culture de l'interface utilisateur actuelle ou pour une culture spécifique en utilisant la classe <xref:System.Resources.ResourceManager?displayProperty=fullName>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485ab-142">You can then retrieve resources for the current UI culture or for a specific culture by using the <xref:System.Resources.ResourceManager?displayProperty=fullName> class.</span></span> <span data-ttu-id="485ab-143">Bien que la classe <xref:System.Resources.ResourceManager> soit la plus fréquemment utilisée pour extraire des ressources dans les applications de bureau, l'espace de noms <xref:System.Resources?displayProperty=fullName> contient les types supplémentaires que vous pouvez utiliser pour récupérer des ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485ab-143">Although the <xref:System.Resources.ResourceManager> class is most commonly used for retrieving resources in desktop apps, the <xref:System.Resources?displayProperty=fullName> namespace contains additional types that you can use to retrieve resources.</span></span> <span data-ttu-id="485ab-144">Elles incluent notamment :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485ab-144">These include:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="485ab-145">La classe <xref:System.Resources.ResourceReader>, qui vous permet d'énumérer des ressources incorporées dans un assembly ou stockées dans un fichier .resources binaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485ab-145">The <xref:System.Resources.ResourceReader> class, which enables you to enumerate resources embedded in an assembly or stored in a standalone binary .resources file.</span></span> <span data-ttu-id="485ab-146">C'est utile lorsque vous ne connaissez pas les noms exacts des ressources disponibles au moment de l'exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485ab-146">It is useful when you don't know the precise names of the resources that are available at run time.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="485ab-147">La classe <xref:System.Resources.ResXResourceReader>, qui permet d'accéder aux ressources d'un fichier XML (.resx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485ab-147">The <xref:System.Resources.ResXResourceReader> class, which enables you to retrieve resources from an XML (.resx) file.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="485ab-148">La classe <xref:System.Resources.ResourceSet>, qui vous permet de récupérer les ressources d'une culture spécifique sans observer les règles de secours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485ab-148">The <xref:System.Resources.ResourceSet> class, which enables you to retrieve the resources of a specific culture without observing fallback rules.</span></span> <span data-ttu-id="485ab-149">Les ressources peuvent être stockées dans un assembly ou un fichier .resources binaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485ab-149">The resources can be stored in an assembly or a standalone binary .resources file.</span></span> <span data-ttu-id="485ab-150">Vous pouvez également développer une implémentation de <xref:System.Resources.IResourceReader> qui vous permet d'utiliser la classe <xref:System.Resources.ResourceSet> pour récupérer les ressources d'une autre source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485ab-150">You can also develop an <xref:System.Resources.IResourceReader> implementation that enables you to use the <xref:System.Resources.ResourceSet> class to retrieve resources from some other source.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="485ab-151">La classe <xref:System.Resources.ResXResourceSet>, qui permet de récupérer tous les éléments dans un fichier de ressources XML en mémoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485ab-151">The <xref:System.Resources.ResXResourceSet> class, which enables you to retrieve all the items in an XML resource file into memory.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="485ab-152">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485ab-152">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="485ab-153"><xref:System.Globalization.CultureInfo></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485ab-153"><xref:System.Globalization.CultureInfo></span></span>   
 <span data-ttu-id="485ab-154"><xref:System.Globalization.CultureInfo.CurrentUICulture%2A?displayProperty=fullName></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485ab-154"><xref:System.Globalization.CultureInfo.CurrentUICulture%2A?displayProperty=fullName></span></span>   
 <span data-ttu-id="485ab-155">[Application Essentials](../../../docs/standard/application-essentials.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485ab-155">[Application Essentials](../../../docs/standard/application-essentials.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="485ab-156">[Création de fichiers de ressources](../../../docs/framework/resources/creating-resource-files-for-desktop-apps.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485ab-156">[Creating Resource Files](../../../docs/framework/resources/creating-resource-files-for-desktop-apps.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="485ab-157">[Empaquetage et déploiement de ressources](../../../docs/framework/resources/packaging-and-deploying-resources-in-desktop-apps.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485ab-157">[Packaging and Deploying Resources](../../../docs/framework/resources/packaging-and-deploying-resources-in-desktop-apps.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="485ab-158">[Création d’assemblys satellites](../../../docs/framework/resources/creating-satellite-assemblies-for-desktop-apps.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485ab-158">[Creating Satellite Assemblies](../../../docs/framework/resources/creating-satellite-assemblies-for-desktop-apps.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="485ab-159">Récupération de ressources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="485ab-159">Retrieving Resources</span></span>](../../../docs/framework/resources/retrieving-resources-in-desktop-apps.md)

