---
title: Client Validation
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: f0c1f805-1a81-4d0d-a112-bf5e2e87a631
caps.latest.revision: "15"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
manager: wpickett
ms.workload: dotnet
ms.openlocfilehash: bd9c698962bbca04ac05473265d95fc00517b039
ms.sourcegitcommit: c0dd436f6f8f44dc80dc43b07f6841a00b74b23f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/19/2018
---
# <a name="client-validation"></a><span data-ttu-id="f04b1-102">Client Validation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b1-102">Client Validation</span></span>
<span data-ttu-id="f04b1-103">Les services publient fréquemment des métadonnées pour activer la génération et la configuration automatiques de types de proxy clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b1-103">Services frequently publish metadata to enable automatic generation and configuration of client proxy types.</span></span> <span data-ttu-id="f04b1-104">Lorsque le service n'est pas approuvé, les applications clientes doivent valider que les métadonnées se conforment à la stratégie de l'application cliente en ce qui concerne la sécurité, les transactions, le type de contrat de service, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b1-104">When the service is not trusted, client applications should validate that the metadata conforms to the client application's policy regarding security, transactions, the type of service contract and so on.</span></span> <span data-ttu-id="f04b1-105">L'exemple suivant montre comment écrire un comportement de point de terminaison client qui valide le point de terminaison de service pour garantir que ce dernier est fiable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b1-105">The following sample demonstrates how to write a client endpoint behavior that validates the service endpoint to ensure that service endpoint is safe to use.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f04b1-106">Le service expose quatre points de terminaison de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b1-106">The service exposes four service endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="f04b1-107">Le premier point de terminaison utilise WSDualHttpBinding, le deuxième utilise l'authentification NTLM, le troisième active le flux de transaction et le quatrième utilise l'authentification basée sur les certificats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b1-107">The first endpoint uses the WSDualHttpBinding, the second endpoint uses NTLM authentication, the third endpoint enables transaction flow, and the fourth endpoint uses certificate-based authentication.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f04b1-108">Le client utilise la classe <xref:System.ServiceModel.Description.MetadataResolver> pour récupérer les métadonnées pour le service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b1-108">The client uses the <xref:System.ServiceModel.Description.MetadataResolver> class to retrieve the metadata for the service.</span></span> <span data-ttu-id="f04b1-109">Le client met en vigueur une stratégie d'interdiction des liaisons duplex, d'authentification NTLM et de flux de transaction à l'aide d'un comportement de validation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b1-109">The client enforces a policy of prohibiting duplex bindings, NTLM authentication, and transaction flow using a validating behavior.</span></span> <span data-ttu-id="f04b1-110">Pour chaque instance <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceEndpoint> importée à partir des métadonnées du service, l'application cliente ajoute une instance du comportement de point de terminaison `InternetClientValidatorBehavior` au <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceEndpoint> avant d'essayer d'utiliser un client [!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)] pour se connecter au point de terminaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b1-110">For each <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceEndpoint> instance imported from the service's metadata, the client application adds an instance of the `InternetClientValidatorBehavior` endpoint behavior to the <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceEndpoint> before attempting to use a [!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)] client to connect to the endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="f04b1-111">La méthode `Validate` du comportement s'exécute avant qu'une opération sur le service soit appelée et met en vigueur la stratégie du client en levant `InvalidOperationExceptions`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b1-111">The behavior's `Validate` method runs before any operations on the service are called and enforces the client's policy by throwing `InvalidOperationExceptions`.</span></span>  
  
### <a name="to-build-the-sample"></a><span data-ttu-id="f04b1-112">Pour générer l'exemple</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b1-112">To build the sample</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="f04b1-113">Pour générer la solution, suivez les instructions de [génération des exemples Windows Communication Foundation](../../../../docs/framework/wcf/samples/building-the-samples.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b1-113">To build the solution, follow the instructions in [Building the Windows Communication Foundation Samples](../../../../docs/framework/wcf/samples/building-the-samples.md).</span></span>  
  
### <a name="to-run-the-sample-on-the-same-computer"></a><span data-ttu-id="f04b1-114">Pour exécuter l'exemple sur le même ordinateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b1-114">To run the sample on the same computer</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="f04b1-115">Ouvrez une invite de commandes de Visual Studio avec des privilèges d'administrateur et exécutez Setup.bat à partir du dossier d'installation de l'exemple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b1-115">Open a Visual Studio command prompt with administrator privileges and run Setup.bat from the sample install folder.</span></span> <span data-ttu-id="f04b1-116">Tous les certificats requis à l'exécution de l'exemple sont ainsi installés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b1-116">This installs all the certificates required for running the sample.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="f04b1-117">Exécutez l'application de service à partir de \service\bin\Debug.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b1-117">Run the service application from \service\bin\Debug.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="f04b1-118">Exécutez l'application cliente à partir de \client\bin\Debug.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b1-118">Run the client application from \client\bin\Debug.</span></span> <span data-ttu-id="f04b1-119">L'activité du client s'affiche sur son application de console.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b1-119">Client activity is displayed on the client console application.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="f04b1-120">Si le client et le service ne sont pas en mesure de communiquer, consultez [conseils de dépannage](http://msdn.microsoft.com/library/8787c877-5e96-42da-8214-fa737a38f10b).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b1-120">If the client and service are not able to communicate, see [Troubleshooting Tips](http://msdn.microsoft.com/library/8787c877-5e96-42da-8214-fa737a38f10b).</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="f04b1-121">Supprimez les certificats en exécutant Cleanup.bat une fois l'exemple terminé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b1-121">Remove the certificates by running Cleanup.bat when you have finished with the sample.</span></span> <span data-ttu-id="f04b1-122">D'autres exemples de sécurité utilisent ces mêmes certificats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b1-122">Other security samples use the same certificates.</span></span>  
  
### <a name="to-run-the-sample-across-computers"></a><span data-ttu-id="f04b1-123">Pour exécuter l'exemple sur plusieurs ordinateurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b1-123">To run the sample across computers</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="f04b1-124">Sur le serveur, dans une invite de commandes de Visual Studio avec des privilèges d’administrateur, et tapez `setup.bat service`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b1-124">On the server, in a Visual Studio command prompt run with administrator privileges, type `setup.bat service`.</span></span> <span data-ttu-id="f04b1-125">En cours d’exécution `setup.bat` avec la `service` argument crée un certificat de service portant le nom de domaine complet de l’ordinateur et exporte le certificat de service dans un fichier nommé Service.cer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b1-125">Running `setup.bat` with the `service` argument creates a service certificate with the fully-qualified domain name of the computer and exports the service certificate to a file named Service.cer.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="f04b1-126">Sur le serveur, modifiez le fichier App.config en fonction du nouveau nom du certificat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b1-126">On the server, edit App.config to reflect the new certificate name.</span></span> <span data-ttu-id="f04b1-127">Autrement dit, modifiez le `findValue` d’attribut dans le [ \<serviceCertificate >](../../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/servicecertificate-of-clientcredentials-element.md) élément pour le nom de domaine complet de l’ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b1-127">That is, change the `findValue` attribute in the [\<serviceCertificate>](../../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/servicecertificate-of-clientcredentials-element.md) element to the fully-qualified domain name of the computer.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="f04b1-128">Copiez le fichier Service.cer du répertoire de service vers le répertoire client sur l'ordinateur client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b1-128">Copy the Service.cer file from the service directory to the client directory on the client computer.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="f04b1-129">Sur le client, ouvrez une invite de commandes Visual Studio avec des privilèges d’administrateur et le type `setup.bat client`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b1-129">On the client, open a Visual Studio command prompt with administrator privileges, and type `setup.bat client`.</span></span> <span data-ttu-id="f04b1-130">En cours d’exécution `setup.bat` avec la `client` argument crée un certificat client appelé Client.com et exporte le certificat client vers un fichier nommé Client.cer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b1-130">Running `setup.bat` with the `client` argument creates a client certificate named Client.com and exports the client certificate to a file named Client.cer.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="f04b1-131">Dans le fichier client.cs, modifiez la valeur de l'adresse du point de terminaison MEX et `findValue` pour que le certificat de serveur par défaut corresponde à la nouvelle adresse de votre service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b1-131">In the client.cs file change the address value of the MEX endpoint and the `findValue` for setting the default server certificate to match the new address of your service.</span></span> <span data-ttu-id="f04b1-132">Pour ce faire, remplacez localhost par le nom de domaine complet du serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b1-132">You do this by replacing localhost with the fully-qualified domain name of the server.</span></span> <span data-ttu-id="f04b1-133">Régénérez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b1-133">Rebuild.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="f04b1-134">Copiez le fichier Client.cer du répertoire client dans le répertoire de service sur le serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b1-134">Copy the Client.cer file from the client directory to the service directory on the server.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="f04b1-135">Sur le client, ouvrez une fenêtre d'invite de commandes de Visual Studio avec des privilèges d'administrateur et exécutez ImportServiceCert.bat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b1-135">On the client, run ImportServiceCert.bat in a Visual Studio command prompt opened with administrator privileges.</span></span> <span data-ttu-id="f04b1-136">Cette opération importe le certificat de service du fichier Service.cer dans le magasin CurrentUser - TrustedPeople.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b1-136">This imports the service certificate from the Service.cer file into the CurrentUser - TrustedPeople store.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="f04b1-137">Sur le serveur, ouvrez une fenêtre d'invite de commandes de Visual Studio avec des privilèges d'administrateur et exécutez ImportClientCert.bat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b1-137">On the server, run ImportClientCert.bat in a Visual Studio command prompt opened with administrator privileges.</span></span> <span data-ttu-id="f04b1-138">Le certificat client est ainsi importé à partir du fichier Client.cer dans le magasin LocalMachine - TrustedPeople.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b1-138">This imports the client certificate from the Client.cer file into the LocalMachine - TrustedPeople store.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="f04b1-139">Sur l'ordinateur de service, générez le projet de service dans Visual Studio et exécutez service.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b1-139">On the service computer, build the service project in Visual Studio and run service.exe.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="f04b1-140">Sur l'ordinateur client, exécutez client.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b1-140">On the client computer, run client.exe.</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="f04b1-141">Si le client et le service ne sont pas en mesure de communiquer, consultez [conseils de dépannage](http://msdn.microsoft.com/library/8787c877-5e96-42da-8214-fa737a38f10b).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b1-141">If the client and service are not able to communicate, see [Troubleshooting Tips](http://msdn.microsoft.com/library/8787c877-5e96-42da-8214-fa737a38f10b).</span></span>  
  
### <a name="to-clean-up-after-the-sample"></a><span data-ttu-id="f04b1-142">Pour procéder au nettoyage après exécution de l'exemple</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b1-142">To clean up after the sample</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f04b1-143">Exécutez Cleanup.bat dans le dossier d'exemples après avoir exécuté l'exemple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b1-143">Run Cleanup.bat in the samples folder once you have finished running the sample.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="f04b1-144">Ce script ne supprime pas de certificat de service sur un client lors de l'exécution de cet exemple sur plusieurs ordinateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b1-144">This script does not remove service certificates on a client when running this sample across computers.</span></span> <span data-ttu-id="f04b1-145">Si vous avez exécuté des exemples [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] qui utilisent des certificats sur plusieurs ordinateurs, assurez-vous d'effacer les certificats de service installés dans le magasin CurrentUser - TrustedPeople.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b1-145">If you have run [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] samples that use certificates across computers, be sure to clear the service certificates that have been installed in the CurrentUser - TrustedPeople store.</span></span> <span data-ttu-id="f04b1-146">Pour ce faire, utilisez la ligne de commande suivante : `certmgr -del -r CurrentUser -s TrustedPeople -c -n <Fully Qualified Server Machine Name>. For example: certmgr -del -r CurrentUser -s TrustedPeople -c -n server1.contoso.com`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b1-146">To do this, use the following command: `certmgr -del -r CurrentUser -s TrustedPeople -c -n <Fully Qualified Server Machine Name>. For example: certmgr -del -r CurrentUser -s TrustedPeople -c -n server1.contoso.com`.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f04b1-147">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b1-147">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="f04b1-148">Utilisation des métadonnées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b1-148">Using Metadata</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/using-metadata.md)
