---
title: Noms d'assemblys
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-bcl
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- names [.NET Framework], assemblies
- assemblies [.NET Framework], names
ms.assetid: 8f8c2c90-f15d-400e-87e7-a757e4f04d0e
caps.latest.revision: "14"
author: rpetrusha
ms.author: ronpet
manager: wpickett
ms.openlocfilehash: 624cc6ad264f32b9a43917d9bae751f57b4421a8
ms.sourcegitcommit: 4f3fef493080a43e70e951223894768d36ce430a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 11/21/2017
---
# <a name="assembly-names"></a><span data-ttu-id="8a3de-102">Noms d'assemblys</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a3de-102">Assembly Names</span></span>
<span data-ttu-id="8a3de-103">Le nom d’un assembly est stocké dans des métadonnées, et il a un impact significatif sur l’étendue de l’assembly et sur son utilisation dans une application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a3de-103">An assembly's name is stored in metadata and has a significant impact on the assembly's scope and use by an application.</span></span> <span data-ttu-id="8a3de-104">Un assembly avec nom fort a un nom qualifié complet qui inclut le nom, la culture, la clé publique et le numéro de version de l’assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a3de-104">A strong-named assembly has a fully qualified name that includes the assembly's name, culture, public key, and version number.</span></span> <span data-ttu-id="8a3de-105">Ceci est fréquemment appelé le nom d’affichage et, pour les assemblys chargés, il peut être obtenu avec la propriété <xref:System.Reflection.Assembly.FullName%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a3de-105">This is frequently referred to as the display name, and for loaded assemblies can be obtained by using the <xref:System.Reflection.Assembly.FullName%2A> property.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8a3de-106">Le runtime utilise ces informations pour localiser l’assembly et pour le différencier des autres assemblys portant le même nom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a3de-106">The runtime uses this information to locate the assembly and differentiate it from other assemblies with the same name.</span></span> <span data-ttu-id="8a3de-107">Par exemple, un assembly avec un nom fort appelé `myTypes` peut avoir le nom qualifié complet suivant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a3de-107">For example, a strong-named assembly called `myTypes` could have the following fully qualified name:</span></span>  
  
```  
myTypes, Version=1.0.1234.0, Culture=en-US, PublicKeyToken=b77a5c561934e089c, ProcessorArchitecture=msil  
```  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="8a3de-108">Une architecture de processeur est ajoutée à l’identité de l’assembly dans le .NET Framework version 2.0, pour permettre des versions d’assemblys spécifiques au processeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a3de-108">Processor architecture is added to the assembly identity in the .NET Framework version 2.0, to allow processor-specific versions of assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="8a3de-109">Vous pouvez créer des versions d’un assembly dont l’identité diffère seulement par l’architecture de processeur, par exemple des versions spécifiques à des processeurs 32 bits et 64 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a3de-109">You can create versions of an assembly whose identity differs only by processor architecture, for example 32-bit and 64-bit processor-specific versions.</span></span> <span data-ttu-id="8a3de-110">L’architecture de processeur n’est pas obligatoire pour les noms forts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a3de-110">Processor architecture is not required for strong names.</span></span> <span data-ttu-id="8a3de-111">Pour plus d'informations, consultez <xref:System.Reflection.AssemblyName.ProcessorArchitecture%2A?displayProperty=nameWithType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a3de-111">For more information, see <xref:System.Reflection.AssemblyName.ProcessorArchitecture%2A?displayProperty=nameWithType>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8a3de-112">Dans cet exemple, le nom qualifié complet indique que l’assembly `myTypes` a un nom fort avec un jeton de clé publique, a comme valeur Anglais (États-Unis) pour la culture et a comme numéro de version 1.0.1234.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a3de-112">In this example, the fully qualified name indicates that the `myTypes` assembly has a strong name with a public key token, has the culture value for US English, and has a version number of 1.0.1234.0.</span></span> <span data-ttu-id="8a3de-113">Son architecture de processeur est « msil », ce qui signifie qu’il sera compilé juste-à-temps (JIT)-compilé en code 32 bits ou 64 bits, en fonction du système d’exploitation et du processeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a3de-113">Its processor architecture is "msil", which means that it will be just-in-time (JIT)-compiled to 32-bit code or 64-bit code depending on the operating system and processor.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8a3de-114">Le code qui demande des types dans un assembly doit utiliser un nom d’assembly qualifié complet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a3de-114">Code that requests types in an assembly must use a fully qualified assembly name.</span></span> <span data-ttu-id="8a3de-115">Ceci s’appelle une liaison qualifiée complète.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a3de-115">This is called fully qualified binding.</span></span> <span data-ttu-id="8a3de-116">Une liaison partielle, qui spécifie seulement un nom d’assembly, n’est pas autorisée lors du référencement d’assemblys dans le .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a3de-116">Partial binding, which specifies only an assembly name, is not permitted when referencing assemblies in the .NET Framework.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8a3de-117">Toutes les références d’un assembly à des assemblys qui composent le .NET Framework doivent également contenir un nom qualifié complet de l’assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a3de-117">All assembly references to assemblies that make up the .NET Framework also must contain a fully qualified name of the assembly.</span></span> <span data-ttu-id="8a3de-118">Par exemple, une référencer à l’assembly .NET Framework System.Data pour la version 1.0 va inclure :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a3de-118">For example, to reference the System.Data .NET Framework assembly for version 1.0 would include:</span></span>  
  
```  
System.data, version=1.0.3300.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b77a5c561934e089  
```  
  
 <span data-ttu-id="8a3de-119">Notez que la version correspond au numéro de version de tous les assemblys .NET Framework fournis avec le .NET Framework version 1.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a3de-119">Note that the version corresponds to the version number of all .NET Framework assemblies that shipped with .NET Framework version 1.0.</span></span> <span data-ttu-id="8a3de-120">Pour les assemblys .NET Framework, la valeur de culture est toujours neutre, et la clé publique est identique à celle qui est montrée dans l’exemple ci-dessus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a3de-120">For .NET Framework assemblies, the culture value is always neutral, and the public key is the same as shown in the above example.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8a3de-121">Par exemple, pour ajouter une référence d’assembly dans un fichier de configuration pour configurer un écouteur de suivi, vous incluez le nom qualifié complet de l’assembly system de .NET Framework :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a3de-121">For example, to add an assembly reference in a configuration file to set up a trace listener, you would include the fully qualified name of the system .NET Framework assembly:</span></span>  
  
```xml  
<add name="myListener" type="System.Diagnostics.TextWriterTraceListener, System, Version=1.0.3300.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b77a5c561934e089" initializeData="c:\myListener.log" />  
```  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="8a3de-122">Le runtime traite les noms d’assemblys sans tenir compte de la casse lors de la liaison à un assembly, mais il conserve la casse utilisée dans un nom d’assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a3de-122">The runtime treats assembly names as case-insensitive when binding to an assembly, but preserves whatever case is used in an assembly name.</span></span> <span data-ttu-id="8a3de-123">Plusieurs outils des [!INCLUDE[winsdklong](../../../includes/winsdklong-md.md)] gèrent les noms d’assemblys en tenant compte de la casse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a3de-123">Several tools in the [!INCLUDE[winsdklong](../../../includes/winsdklong-md.md)] handle assembly names as case-sensitive.</span></span> <span data-ttu-id="8a3de-124">Pour de meilleurs résultats, gérez les noms d’assemblys comme s’ils tenaient compte de la casse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a3de-124">For best results, manage assembly names as though they were case-sensitive.</span></span>  
  
## <a name="naming-application-components"></a><span data-ttu-id="8a3de-125">Nommage des composants d’application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a3de-125">Naming Application Components</span></span>  
 <span data-ttu-id="8a3de-126">Le runtime ne prend pas en compte pas le nom de fichier pour déterminer l’identité d’un assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a3de-126">The runtime does not consider the file name when determining an assembly's identity.</span></span> <span data-ttu-id="8a3de-127">L’identité de l’assembly, qui est constituée du nom, de la version, de la culture et du nom fort de l’assembly, doit être claire pour le runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a3de-127">The assembly identity, which consists of the assembly name, version, culture, and strong name, must be clear to the runtime.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8a3de-128">Par exemple, si vous avez un assembly appelé monAssembly.exe qui référence un assembly appelé monAssembly.dll, la liaison se fait correctement si vous exécutez monAssembly.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a3de-128">For example, if you have an assembly called myAssembly.exe that references an assembly called myAssembly.dll, binding occurs correctly if you execute myAssembly.exe.</span></span> <span data-ttu-id="8a3de-129">Cependant, si une autre application exécute monAssembly.exe en utilisant la méthode <xref:System.AppDomain.ExecuteAssembly%2A?displayProperty=nameWithType>, le runtime détermine que « monAssembly » est déjà chargé quand monAssembly.exe demande la liaison à « monAssembly ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a3de-129">However, if another application executes myAssembly.exe using the method <xref:System.AppDomain.ExecuteAssembly%2A?displayProperty=nameWithType>, the runtime determines that "myAssembly" is already loaded when myAssembly.exe requests binding to "myAssembly."</span></span> <span data-ttu-id="8a3de-130">Dans ce cas, monAssembly.dll n’est jamais chargé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a3de-130">In this case, myAssembly.dll is never loaded.</span></span> <span data-ttu-id="8a3de-131">Comme monAssembly.exe ne contient pas le type demandé, une <xref:System.TypeLoadException> se produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a3de-131">Because myAssembly.exe does not contain the requested type , a <xref:System.TypeLoadException> occurs.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8a3de-132">Pour éviter ce problème, vérifiez que les assemblys qui composent votre application n’ont pas le même nom d’assembly ou que vous placez les assemblys portant le même nom dans des répertoires différents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a3de-132">To avoid this problem, make sure the assemblies that make up your application do not have the same assembly name or place assemblies with the same name in different directories.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="8a3de-133">Si vous placez un assembly avec nom fort dans le Global Assembly Cache, le nom de fichier de l’assembly doit correspondre au nom de l’assembly (sans l’extension de nom de fichier, comme .exe ou .dll).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a3de-133">If you put a strong-named assembly in the global assembly cache, the assembly's file name must match the assembly name (not including the file name extension, such as .exe or .dll).</span></span> <span data-ttu-id="8a3de-134">Par exemple, si le nom de fichier d’un assembly est monAssembly.dll, le nom de l’assembly doit être monAssembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a3de-134">For example, if the file name of an assembly is myAssembly.dll, the assembly name must be myAssembly.</span></span> <span data-ttu-id="8a3de-135">Les assemblys privés déployés uniquement dans le répertoire racine de l’application peuvent avoir un nom d’assembly différent du nom du fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a3de-135">Private assemblies deployed only in the root application directory can have an assembly name that is different from the file name.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="8a3de-136">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a3de-136">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="8a3de-137">Guide pratique pour déterminer le nom qualifié complet d'un assembly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a3de-137">How to: Determine an Assembly's Fully Qualified Name</span></span>](../../../docs/framework/app-domains/how-to-determine-assembly-fully-qualified-name.md)  
 [<span data-ttu-id="8a3de-138">Création d’assemblys</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a3de-138">Creating Assemblies</span></span>](../../../docs/framework/app-domains/create-assemblies.md)  
 [<span data-ttu-id="8a3de-139">Assemblys avec nom fort</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a3de-139">Strong-Named Assemblies</span></span>](../../../docs/framework/app-domains/strong-named-assemblies.md)  
 [<span data-ttu-id="8a3de-140">Global Assembly Cache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a3de-140">Global Assembly Cache</span></span>](../../../docs/framework/app-domains/gac.md)  
 [<span data-ttu-id="8a3de-141">Méthode de localisation des assemblys par le runtime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a3de-141">How the Runtime Locates Assemblies</span></span>](../../../docs/framework/deployment/how-the-runtime-locates-assemblies.md)  
 [<span data-ttu-id="8a3de-142">Programmation à l’aide d’assemblys</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a3de-142">Programming with Assemblies</span></span>](../../../docs/framework/app-domains/programming-with-assemblies.md)
