---
title: Assemblys avec nom fort
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-bcl
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- strong-named assemblies, about strong-named assemblies
- assemblies [.NET Framework], strong-named
ms.assetid: d4a80263-f3e0-4d81-9b61-f0cbeae3797b
caps.latest.revision: "14"
author: mairaw
ms.author: mairaw
manager: wpickett
ms.openlocfilehash: 4165d968ff347dd9af3bff755be22484debc23c2
ms.sourcegitcommit: 4f3fef493080a43e70e951223894768d36ce430a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 11/21/2017
---
# <a name="strong-named-assemblies"></a><span data-ttu-id="9e5a5-102">Assemblys avec nom fort</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a5-102">Strong-Named Assemblies</span></span>
<span data-ttu-id="9e5a5-103">Attribuer un nom fort à un assembly permet de lui créer une identité unique pour prévenir d'éventuels conflits entre les assemblys.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a5-103">Strong-naming an assembly creates a unique identity for the assembly, and can prevent assembly conflicts.</span></span>  
  
## <a name="what-makes-a-strong-named-assembly"></a><span data-ttu-id="9e5a5-104">Qu'est-ce qu'un assembly avec nom fort ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a5-104">What makes a strong-named assembly?</span></span>  
 <span data-ttu-id="9e5a5-105">Un assembly avec nom fort est généré à l'aide de la clé privée qui correspond à la clé publique distribuée avec l'assembly et de l'assembly lui-même.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a5-105">A strong named assembly is generated by using the private key that corresponds to the public key distributed with the assembly, and the assembly itself.</span></span> <span data-ttu-id="9e5a5-106">L'assembly inclut le manifeste d'assembly, qui contient les noms et les hachages de tous les fichiers qui le composent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a5-106">The assembly includes the assembly manifest, which contains the names and hashes of all the files that make up the assembly.</span></span> <span data-ttu-id="9e5a5-107">Les assemblys portant le même nom fort doivent être identiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a5-107">Assemblies that have the same strong name should be identical.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9e5a5-108">Pour attribuer un nom fort à un assembly, vous pouvez utiliser Visual Studio ou un outil en ligne de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a5-108">You can strong-name assemblies by using Visual Studio or a command-line tool.</span></span> <span data-ttu-id="9e5a5-109">Pour plus d’informations, consultez [Guide pratique pour signer un assembly avec un nom fort](../../../docs/framework/app-domains/how-to-sign-an-assembly-with-a-strong-name.md) ou [Sn.exe (outil Strong Name Tool)](../../../docs/framework/tools/sn-exe-strong-name-tool.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a5-109">For more information, see [How to: Sign an Assembly with a Strong Name](../../../docs/framework/app-domains/how-to-sign-an-assembly-with-a-strong-name.md) or [Sn.exe (Strong Name Tool)](../../../docs/framework/tools/sn-exe-strong-name-tool.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9e5a5-110">Quand vous créez un assembly avec nom fort, il contient son nom de texte simple, son numéro de version, d'éventuelles informations sur sa culture, une signature numérique et la clé publique qui correspond à la clé privée utilisée pour la signature.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a5-110">When a strong-named assembly is created, it contains the simple text name of the assembly, the version number, optional culture information, a digital signature, and the public key that corresponds to the private key used for signing.</span></span>  
  
> [!WARNING]
>  <span data-ttu-id="9e5a5-111">Ne comptez pas sur les noms forts pour la sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a5-111">Do not rely on strong names for security.</span></span> <span data-ttu-id="9e5a5-112">Ils fournissent seulement une identité unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a5-112">They provide a unique identity only.</span></span>  
  
## <a name="why-strong-name-your-assemblies"></a><span data-ttu-id="9e5a5-113">Pourquoi attribuer un nom fort à vos assemblys ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a5-113">Why strong-name your assemblies?</span></span>  
 <span data-ttu-id="9e5a5-114">Lorsque vous référencez un assembly avec nom fort, vous pouvez en attendre certains avantages, tels que la protection du contrôle de version et de l'affectation de nom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a5-114">When you reference a strong-named assembly, you can expect certain benefits, such as versioning and naming protection.</span></span> <span data-ttu-id="9e5a5-115">Dans certains scénarios, les assemblys avec nom fort doivent impérativement être installés dans le Global Assembly Cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a5-115">Strong-named assemblies can be installed in the Global Assembly Cache, which is required to enable some scenarios.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9e5a5-116">Les assemblys avec nom fort s'avèrent utiles dans les scénarios suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a5-116">Strong-named assemblies are useful in the following scenarios:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9e5a5-117">Vous voulez autoriser le référencement de vos assemblys par des assemblys avec nom fort ou vous souhaitez accorder un accès `friend` à vos assemblys à partir d'autres assemblys avec nom fort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a5-117">You want to enable your assemblies to be referenced by strong-named assemblies, or you want to give `friend` access to your assemblies from other strong-named assemblies.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9e5a5-118">Une application a besoin d'accéder à différentes versions du même assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a5-118">An app needs access to different versions of the same assembly.</span></span> <span data-ttu-id="9e5a5-119">Les différentes versions d'un assembly doivent donc pouvoir se charger côte à côte dans le même domaine d'application sans générer de conflits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a5-119">This means  you need different versions of an assembly to load side by side in the same app domain without conflict.</span></span> <span data-ttu-id="9e5a5-120">Par exemple, si différentes extensions d'une API existent dans des assemblys qui portent le même nom simple, l'attribution d'un nom fort fournit une identité unique à chaque version de l'assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a5-120">For example, if different extensions of an API exist in assemblies that have the same simple name, strong-naming provides a unique identity for each version of the assembly.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9e5a5-121">Vous souhaitez que votre assembly soit indépendant du domaine pour ne pas entraîner de baisse des performances des applications utilisant cet assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a5-121">You do not want to negatively affect performance of apps using your assembly, so you want the assembly to be domain neutral.</span></span> <span data-ttu-id="9e5a5-122">Comme un assembly indépendant du domaine doit être installé dans le Global Assembly Cache, cela nécessite d'attribuer des noms forts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a5-122">This requires strong-naming because a domain-neutral assembly must be installed in the global assembly cache.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9e5a5-123">Vous voulez centraliser le traitement de votre application en appliquant une stratégie d'éditeur, ce qui implique d'installer l'assembly dans le Global Assembly Cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a5-123">When you want to centralize servicing for your app by applying publisher policy, which means the assembly must be installed in the  global assembly cache.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9e5a5-124">Si vous êtes développeur open source et que vous voulez bénéficier des avantages en matière d'identité d'un assembly avec nom fort, pensez à archiver la clé privée associée à l'assembly dans votre système de contrôle de code source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a5-124">If you are an open-source developer and you want the identity benefits of a strong-named assembly, consider checking in the private key associated with an assembly into your source control system.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="9e5a5-125">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a5-125">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="9e5a5-126">Global Assembly Cache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a5-126">Global Assembly Cache</span></span>](../../../docs/framework/app-domains/gac.md)  
 [<span data-ttu-id="9e5a5-127">Comment : signer un assembly avec un nom fort</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a5-127">How to: Sign an Assembly with a Strong Name</span></span>](../../../docs/framework/app-domains/how-to-sign-an-assembly-with-a-strong-name.md)  
 [<span data-ttu-id="9e5a5-128">Sn.exe (outil Strong Name)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a5-128">Sn.exe (Strong Name Tool)</span></span>](../../../docs/framework/tools/sn-exe-strong-name-tool.md)  
 [<span data-ttu-id="9e5a5-129">Création et utilisation d’assemblys avec nom fort</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e5a5-129">Creating and Using Strong-Named Assemblies</span></span>](../../../docs/framework/app-domains/create-and-use-strong-named-assemblies.md)
