---
title: Structures et classes (Visual Basic)
ms.custom: 
ms.date: 07/20/2015
ms.prod: .net
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: devlang-visual-basic
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- classes [Visual Basic], vs. structures
- structures [Visual Basic]
- classes [Visual Basic]
- structures [Visual Basic], compared to classes
- structures [Visual Basic], structure variables
- structure variables [Visual Basic]
ms.assetid: a221e74a-ffcf-4bdc-a0f6-a088a9bf26cc
caps.latest.revision: "21"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
ms.openlocfilehash: 08e31481feac7a6184c6b29269d193c749f440ff
ms.sourcegitcommit: 4f3fef493080a43e70e951223894768d36ce430a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 11/21/2017
---
# <a name="structures-and-classes-visual-basic"></a><span data-ttu-id="90af2-102">Structures et classes (Visual Basic)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90af2-102">Structures and Classes (Visual Basic)</span></span>
[!INCLUDE[vbprvb](~/includes/vbprvb-md.md)]<span data-ttu-id="90af2-103">unifie la syntaxe des structures et des classes, avec le résultat que les deux entités prennent en charge la plupart de ces fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90af2-103"> unifies the syntax for structures and classes, with the result that both entities support most of the same features.</span></span> <span data-ttu-id="90af2-104">Toutefois, il existe également des différences importantes entre les classes et structures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90af2-104">However, there are also important differences between structures and classes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="90af2-105">Classes ont l’avantage d’être des types référence, en passant une référence est plus efficace de passer une variable de structure avec toutes ses données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90af2-105">Classes have the advantage of being reference types — passing a reference is more efficient than passing a structure variable with all its data.</span></span> <span data-ttu-id="90af2-106">En revanche, les structures ne nécessitent pas d’allocation de mémoire sur le tas global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90af2-106">On the other hand, structures do not require allocation of memory on the global heap.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="90af2-107">Car il ne peut pas hériter d’une structure, les structures doivent être utilisées uniquement pour les objets qui ne doivent pas être étendu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90af2-107">Because you cannot inherit from a structure, structures should be used only for objects that do not need to be extended.</span></span> <span data-ttu-id="90af2-108">Structures utilisées lors de l’objet que vous souhaitez créer a une taille de petite instance et prendre en compte les caractéristiques de performances des classes et structures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90af2-108">Use structures when the object you wish to create has a small instance size, and take into account the performance characteristics of classes versus structures.</span></span>  
  
## <a name="similarities"></a><span data-ttu-id="90af2-109">Similitudes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90af2-109">Similarities</span></span>  
 <span data-ttu-id="90af2-110">Structures et les classes sont semblables aux points suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90af2-110">Structures and classes are similar in the following respects:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="90af2-111">Les deux sont *conteneur* types, ce qui signifie que qu’ils contiennent d’autres types en tant que membres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90af2-111">Both are *container* types, meaning that they contain other types as members.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="90af2-112">Elles ont des membres qui peuvent inclure des constructeurs, méthodes, propriétés, champs, des constantes, énumérations, événements et gestionnaires d’événements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90af2-112">Both have members, which can include constructors, methods, properties, fields, constants, enumerations, events, and event handlers.</span></span> <span data-ttu-id="90af2-113">Toutefois, ne confondez pas de ces membres avec déclaré *éléments* d’une structure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90af2-113">However, do not confuse these members with the declared *elements* of a structure.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="90af2-114">Leurs membres peuvent avoir individualisé niveaux d’accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90af2-114">Members of both can have individualized access levels.</span></span> <span data-ttu-id="90af2-115">Par exemple, un membre peut être déclaré `Public` et un autre `Private`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90af2-115">For example, one member can be declared `Public` and another `Private`.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="90af2-116">Les deux peuvent implémenter des interfaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90af2-116">Both can implement interfaces.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="90af2-117">Les deux peuvent avoir des constructeurs partagés, avec ou sans paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90af2-117">Both can have shared constructors, with or without parameters.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="90af2-118">Elles peuvent exposer une *propriété par défaut*, à condition que la propriété prend au moins un paramètre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90af2-118">Both can expose a *default property*, provided that property takes at least one parameter.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="90af2-119">Elles peuvent déclarer et déclencher des événements, et déclarer des délégués.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90af2-119">Both can declare and raise events, and both can declare delegates.</span></span>  
  
## <a name="differences"></a><span data-ttu-id="90af2-120">Différences</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90af2-120">Differences</span></span>  
 <span data-ttu-id="90af2-121">Structures et classes diffèrent dans les indications suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90af2-121">Structures and classes differ in the following particulars:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="90af2-122">Les structures sont *types valeur*; les classes sont *types référence*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90af2-122">Structures are *value types*; classes are *reference types*.</span></span> <span data-ttu-id="90af2-123">Une variable d’un type structure contient les données de la structure, plutôt que contenant une référence aux données comme un type de classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90af2-123">A variable of a structure type contains the structure's data, rather than containing a reference to the data as a class type does.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="90af2-124">Les structures utilisent l’allocation de pile ; classes utilisent l’allocation de tas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90af2-124">Structures use stack allocation; classes use heap allocation.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="90af2-125">Tous les éléments de structure sont `Public` par défaut ; classe variables et constantes sont `Private` par défaut, tandis que d’autres membres de classe sont `Public` par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90af2-125">All structure elements are `Public` by default; class variables and constants are `Private` by default, while other class members are `Public` by default.</span></span> <span data-ttu-id="90af2-126">Ce comportement pour les membres de classe assure la compatibilité avec le système de Visual Basic 6.0 de valeurs par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90af2-126">This behavior for class members provides compatibility with the Visual Basic 6.0 system of defaults.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="90af2-127">Une structure doit avoir au moins un non partagée de variable ou non partagé, élément de l’événement ; une classe peut être entièrement vide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90af2-127">A structure must have at least one nonshared variable or nonshared, noncustom event element; a class can be completely empty.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="90af2-128">Éléments de structure ne peuvent pas être déclarés en tant que `Protected`; peuvent des membres de classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90af2-128">Structure elements cannot be declared as `Protected`; class members can.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="90af2-129">Une procédure de structure peut gérer des événements uniquement s’il est un [Shared](../../../../visual-basic/language-reference/modifiers/shared.md) `Sub` procédure et uniquement à l’aide de la [AddHandler, instruction](../../../../visual-basic/language-reference/statements/addhandler-statement.md); toute procédure de classe peut gérer des événements, en utilisant soit le [ Gère les](../../../../visual-basic/language-reference/statements/handles-clause.md) mot clé ou la `AddHandler` instruction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90af2-129">A structure procedure can handle events only if it is a [Shared](../../../../visual-basic/language-reference/modifiers/shared.md)`Sub` procedure, and only by means of the [AddHandler Statement](../../../../visual-basic/language-reference/statements/addhandler-statement.md); any class procedure can handle events, using either the [Handles](../../../../visual-basic/language-reference/statements/handles-clause.md) keyword or the `AddHandler` statement.</span></span> <span data-ttu-id="90af2-130">Pour plus d’informations, consultez [Événements](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/events/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90af2-130">For more information, see [Events](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/events/index.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="90af2-131">Les déclarations de variable de structure ne peut pas spécifier initialiseurs ou tailles initiales pour les tableaux ; les déclarations de variable de classe peuvent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90af2-131">Structure variable declarations cannot specify initializers or initial sizes for arrays; class variable declarations can.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="90af2-132">Les structures héritent implicitement de la <xref:System.ValueType?displayProperty=nameWithType> de classe et ne peut pas hériter d’un autre type ; les classes peuvent hériter d’une classe ou les classes autre que <xref:System.ValueType?displayProperty=nameWithType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90af2-132">Structures implicitly inherit from the <xref:System.ValueType?displayProperty=nameWithType> class and cannot inherit from any other type; classes can inherit from any class or classes other than <xref:System.ValueType?displayProperty=nameWithType>.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="90af2-133">Structures ne sont pas héritées ; les classes sont.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90af2-133">Structures are not inheritable; classes are.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="90af2-134">Les structures n’étant jamais arrêtées, le common language runtime (CLR) n’appelle jamais la <xref:System.Object.Finalize%2A> méthode sur une structure ; classes sont terminées par le garbage collector (GC), qui appelle <xref:System.Object.Finalize%2A> sur une classe quand il n’existe aucune référence active restants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90af2-134">Structures are never terminated, so the common language runtime (CLR) never calls the <xref:System.Object.Finalize%2A> method on any structure; classes are terminated by the garbage collector (GC), which calls <xref:System.Object.Finalize%2A> on a class when it detects there are no active references remaining.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="90af2-135">Une structure ne nécessite pas un constructeur ; une classe fait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90af2-135">A structure does not require a constructor; a class does.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="90af2-136">Les structures peuvent avoir des constructeurs non partagés uniquement lorsqu’ils acceptent des paramètres. les classes peuvent avoir les avec ou sans paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90af2-136">Structures can have nonshared constructors only if they take parameters; classes can have them with or without parameters.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="90af2-137">Chaque structure possède un constructeur public implicite sans paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90af2-137">Every structure has an implicit public constructor without parameters.</span></span> <span data-ttu-id="90af2-138">Ce constructeur initialise les éléments de données de toute la structure à leurs valeurs par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90af2-138">This constructor initializes all the structure's data elements to their default values.</span></span> <span data-ttu-id="90af2-139">Vous ne pouvez pas modifier ce comportement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90af2-139">You cannot redefine this behavior.</span></span>  
  
## <a name="instances-and-variables"></a><span data-ttu-id="90af2-140">Instances et Variables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90af2-140">Instances and Variables</span></span>  
 <span data-ttu-id="90af2-141">Étant donné que les structures sont des types valeur, chaque variable de structure est définitivement lié à une instance de structure individuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90af2-141">Because structures are value types, each structure variable is permanently bound to an individual structure instance.</span></span> <span data-ttu-id="90af2-142">Mais les classes sont des types référence, et une variable objet peut faire référence à plusieurs instances de classe à des moments différents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90af2-142">But classes are reference types, and an object variable can refer to various class instances at different times.</span></span> <span data-ttu-id="90af2-143">Cette distinction affecte votre utilisation de structures et les classes de plusieurs manières :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90af2-143">This distinction affects your usage of structures and classes in the following ways:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="90af2-144">**Initialisation.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90af2-144">**Initialization.**</span></span> <span data-ttu-id="90af2-145">Une variable de structure comprend implicitement une initialisation des éléments à l’aide du constructeur sans paramètre de la structure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90af2-145">A structure variable implicitly includes an initialization of the elements using the structure's parameterless constructor.</span></span> <span data-ttu-id="90af2-146">Par conséquent, `Dim s As struct1` équivaut à `Dim s As struct1 = New struct1()`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90af2-146">Therefore, `Dim s As struct1` is equivalent to `Dim s As struct1 = New struct1()`.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="90af2-147">**Assignation de Variables.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90af2-147">**Assigning Variables.**</span></span> <span data-ttu-id="90af2-148">Lorsque vous assignez une variable de structure à une autre, ou passez une instance de structure à un argument de procédure, les valeurs actuelles de tous les éléments de variable sont copiés vers la nouvelle structure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90af2-148">When you assign one structure variable to another, or pass a structure instance to a procedure argument, the current values of all the variable elements are copied to the new structure.</span></span> <span data-ttu-id="90af2-149">Lorsque vous assignez une variable objet à une autre, ou passez une variable objet à une procédure, seul le pointeur de la référence est copié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90af2-149">When you assign one object variable to another, or pass an object variable to a procedure, only the reference pointer is copied.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="90af2-150">**Assignation de Nothing.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90af2-150">**Assigning Nothing.**</span></span> <span data-ttu-id="90af2-151">Vous pouvez affecter la valeur [rien](../../../../visual-basic/language-reference/nothing.md) vers une structure de variable, mais l’instance continue à associer à la variable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90af2-151">You can assign the value [Nothing](../../../../visual-basic/language-reference/nothing.md) to a structure variable, but the instance continues to be associated with the variable.</span></span> <span data-ttu-id="90af2-152">Vous pouvez toujours appeler ses méthodes et accéder à ses éléments de données, bien que les éléments de variable sont réinitialisés par l’assignation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90af2-152">You can still call its methods and access its data elements, although variable elements are reinitialized by the assignment.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="90af2-153">En revanche, si vous définissez une variable objet `Nothing`, vous lui assigniez à partir de n’importe quelle instance de la classe, et vous ne pouvez pas accéder aux membres via la variable jusqu'à ce que vous lui affectez une autre instance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90af2-153">In contrast, if you set an object variable to `Nothing`, you dissociate it from any class instance, and you cannot access any members through the variable until you assign another instance to it.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="90af2-154">**Plusieurs Instances.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90af2-154">**Multiple Instances.**</span></span> <span data-ttu-id="90af2-155">Une variable objet peut avoir diverses instances de classe affectés à des moments différents, et plusieurs variables d’objet peuvent faire référence à la même instance de classe en même temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90af2-155">An object variable can have different class instances assigned to it at different times, and several object variables can refer to the same class instance at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="90af2-156">Modifications apportées aux valeurs des membres de classe affectent ces membres lors de l’accès via une autre variable pointant vers la même instance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90af2-156">Changes you make to the values of class members affect those members when accessed through another variable pointing to the same instance.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="90af2-157">Toutefois, les éléments de structure sont isolés dans leur propre instance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90af2-157">Structure elements, however, are isolated within their own instance.</span></span> <span data-ttu-id="90af2-158">Modifications apportées à leurs valeurs ne sont pas reflétées dans d’autres variables de structure, même dans les autres instances du même `Structure` déclaration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90af2-158">Changes to their values are not reflected in any other structure variables, even in other instances of the same `Structure` declaration.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="90af2-159">**Égalité.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90af2-159">**Equality.**</span></span> <span data-ttu-id="90af2-160">Tester l’égalité de deux structures doit être effectué sur un élément par élément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90af2-160">Equality testing of two structures must be performed with an element-by-element test.</span></span> <span data-ttu-id="90af2-161">Deux variables objet peuvent être comparées à l’aide de la <xref:System.Object.Equals%2A> (méthode).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90af2-161">Two object variables can be compared using the <xref:System.Object.Equals%2A> method.</span></span> <span data-ttu-id="90af2-162"><xref:System.Object.Equals%2A>Indique si les deux variables pointent vers la même instance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90af2-162"><xref:System.Object.Equals%2A> indicates whether the two variables point to the same instance.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="90af2-163">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90af2-163">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="90af2-164">Types de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90af2-164">Data Types</span></span>](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/index.md)  
 [<span data-ttu-id="90af2-165">Types de données composites</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90af2-165">Composite Data Types</span></span>](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/composite-data-types.md)  
 [<span data-ttu-id="90af2-166">Types valeur et types référence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90af2-166">Value Types and Reference Types</span></span>](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/value-types-and-reference-types.md)  
 [<span data-ttu-id="90af2-167">Structures</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90af2-167">Structures</span></span>](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/structures.md)  
 [<span data-ttu-id="90af2-168">Dépannage des types de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90af2-168">Troubleshooting Data Types</span></span>](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/troubleshooting-data-types.md)  
 [<span data-ttu-id="90af2-169">Structures et autres éléments de programmation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90af2-169">Structures and Other Programming Elements</span></span>](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/structures-and-other-programming-elements.md)  
 [<span data-ttu-id="90af2-170">Objets et classes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90af2-170">Objects and Classes</span></span>](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/objects-and-classes/index.md)
