---
title: "Options d'hébergement de workflow"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 37bcd668-9c5c-4e7c-81da-a1f1b3a16514
caps.latest.revision: "3"
author: Erikre
ms.author: erikre
manager: erikre
ms.openlocfilehash: 06d39fc37d40747eef323d83f65426e015099913
ms.sourcegitcommit: bd1ef61f4bb794b25383d3d72e71041a5ced172e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/18/2017
---
# <a name="workflow-hosting-options"></a><span data-ttu-id="f5336-102">Options d'hébergement de workflow</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5336-102">Workflow Hosting Options</span></span>
<span data-ttu-id="f5336-103">La plupart des exemples [!INCLUDE[wf](../../../includes/wf-md.md)] utilisent des workflows hébergés dans une application console, mais il ne s'agit pas d'un scénario réaliste pour les workflows réels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5336-103">Most of the [!INCLUDE[wf](../../../includes/wf-md.md)] samples use workflows that are hosted in a console application, but this isn't a realistic scenario for real-world workflows.</span></span> <span data-ttu-id="f5336-104">Les workflows dans les applications d'entreprise réelles sont hébergés dans des processus persistants, un service Windows créé par le développeur ou une application serveur telle que [!INCLUDE[iisver](../../../includes/iisver-md.md)] ou AppFabric.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5336-104">Workflows in actual business applications will be hosted in persistent processes- either a Windows service authored by the developer, or a server application such as [!INCLUDE[iisver](../../../includes/iisver-md.md)] or AppFabric.</span></span> <span data-ttu-id="f5336-105">Les différences entre ces approches sont les suivantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5336-105">The differences between these approaches are as follows.</span></span>  
  
## <a name="hosting-workflows-in-iis-with-windows-appfabric"></a><span data-ttu-id="f5336-106">Hébergement de workflows dans IIS avec Windows AppFabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5336-106">Hosting workflows in IIS with Windows AppFabric</span></span>  
 <span data-ttu-id="f5336-107">IIS avec AppFabric est l'hôte par défaut pour les workflows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5336-107">Using IIS with AppFabric is the preferred host for workflows.</span></span> <span data-ttu-id="f5336-108">L'application hôte de workflows utilisant AppFabric est WAS (Windows Activation Services), qui supprime la dépendance de HTTP sur IIS uniquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5336-108">The host application for workflows using AppFabric is Windows Activation Service, which removes the dependency on HTTP over IIS alone.</span></span>  
  
## <a name="hosting-workflows-in-iis-alone"></a><span data-ttu-id="f5336-109">Hébergement de workflows dans IIS uniquement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5336-109">Hosting workflows in IIS alone</span></span>  
 <span data-ttu-id="f5336-110">Il n'est pas recommandé d'utiliser uniquement [!INCLUDE[iisver](../../../includes/iisver-md.md)], car il existe des outils de gestion et d'analyse disponibles avec AppFabric qui facilitent la maintenance des applications en cours d'exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5336-110">Using [!INCLUDE[iisver](../../../includes/iisver-md.md)] alone is not recommended, as there are management and monitoring tools available with AppFabric that facilitate maintenance of running applications.</span></span> <span data-ttu-id="f5336-111">Les workflows doivent être hébergés dans [!INCLUDE[iisver](../../../includes/iisver-md.md)] uniquement si vous rencontrez des problèmes d'infrastructure lors de la migration vers AppFabric.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5336-111">Workflows should only be hosted in [!INCLUDE[iisver](../../../includes/iisver-md.md)] alone if there are infrastructure concerns with moving to AppFabric.</span></span>  
  
> [!WARNING]
>  [!INCLUDE[iisver](../../../includes/iisver-md.md)]<span data-ttu-id="f5336-112"> recycle les pools d'applications régulièrement pour différentes raisons.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5336-112"> recycles application pools periodically for various reasons.</span></span> <span data-ttu-id="f5336-113">Lorsqu'un pool d'applications est recyclé, IIS cesse de recevoir des messages de l'ancien pool, et instancie un pool d'applications pour recevoir de nouvelles demandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5336-113">When an application pool is recycled, IIS stops accepting messages to the old pool, and instantiates a new application pool to accept new requests.</span></span> <span data-ttu-id="f5336-114">Si un workflow continue de fonctionner après avoir envoyé une réponse, [!INCLUDE[iisver](../../../includes/iisver-md.md)] ne se rendra pas compte du travail effectué, et peut recycler le pool d'applications d'hébergement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5336-114">If a workflow continues working after sending a response, [!INCLUDE[iisver](../../../includes/iisver-md.md)] will not be aware of the work being done, and may recycle the hosting application pool.</span></span> <span data-ttu-id="f5336-115">Si cela se produit, le flux de travail va être abandonné et services de suivi enregistrera une [1004 - WorkflowInstanceAborted](../../../docs/framework/windows-workflow-foundation/1004-workflowinstanceaborted.md) message avec un champ raison vide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5336-115">If this happens, the workflow will abort, and tracking services will record a [1004 - WorkflowInstanceAborted](../../../docs/framework/windows-workflow-foundation/1004-workflowinstanceaborted.md) message with an empty Reason field.</span></span>  
>   
>  <span data-ttu-id="f5336-116">Si la persistance est utilisée, l'hôte doit explicitement redémarrer les instances interrompues à partir du dernier point de persistance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5336-116">If persistence is used, the host must explicitly restart aborted instances from the last persistence point.</span></span>  
>   
>  <span data-ttu-id="f5336-117">Si AppFabric est utilisé, le service de gestion de workflow reprend en fin de compte le workflow à partir du dernier point correct de persistance si la persistance est utilisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5336-117">If AppFabric is used, the workflow management service will eventually resume the workflow from the last successful persistence point if persistence is used.</span></span> <span data-ttu-id="f5336-118">Si aucune persistance n'est utilisée, et le workflow exécute des opérations en dehors d'un modèle de requête/réponse, des données seront perdues lors de l'interruption du workflow.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5336-118">If no persistence is used, and the workflow performs operations outside a Request/Response pattern, data will be lost when the workflow aborts.</span></span>  
  
## <a name="hosting-a-workflow-in-a-custom-windows-service"></a><span data-ttu-id="f5336-119">Hébergement d'un workflow dans un service Windows personnalisé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5336-119">Hosting a workflow in a custom Windows Service</span></span>  
 <span data-ttu-id="f5336-120">Créer un service de workflow personnalisé pour héberger le workflow nécessite que le développeur duplique nombre des fonctionnalités prêtes à l'emploi fournies par AppFabric, mais offre plus de souplesse avec des fonctionnalités personnalisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5336-120">Creating a custom workflow service to host the workflow will require the developer to duplicate a lot of the functionality provided out-of-box by AppFabric, but will allow for more flexibility with custom functionality.</span></span> <span data-ttu-id="f5336-121">Cette option ne doit être prise en compte que si AppFabric s'avère ne pas être une option.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5336-121">This option should only be considered if AppFabric proves to not be an option.</span></span>
