---
title: "Remarques sur le déploiement (Entity Framework)"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-ado
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 3a847a22-4eb8-4565-b18b-453bbca070db
caps.latest.revision: "3"
author: JennieHubbard
ms.author: jhubbard
manager: jhubbard
ms.openlocfilehash: 03c64c9a300a92a86dfac1ed92c67be248e53219
ms.sourcegitcommit: 4f3fef493080a43e70e951223894768d36ce430a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 11/21/2017
---
# <a name="deployment-considerations-entity-framework"></a><span data-ttu-id="1c187-102">Remarques sur le déploiement (Entity Framework)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c187-102">Deployment Considerations (Entity Framework)</span></span>
<span data-ttu-id="1c187-103">Cette rubrique fournit des informations sur le déploiement d’applications qui utilisent ADO.NET Entity Framework pour l’accès aux données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c187-103">This topic provides information about deploying applications that use the ADO.NET Entity Framework for data access.</span></span> <span data-ttu-id="1c187-104">Pour plus d’informations sur l’Entity Framework, consultez [mise en route](../../../../../docs/framework/data/adonet/ef/getting-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c187-104">For more information about the Entity Framework, see [Getting Started](../../../../../docs/framework/data/adonet/ef/getting-started.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1c187-105">Entity Framework propose un ensemble d’outils qui s’intègrent à Visual Studio et facilitent le développement dans cet environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c187-105">The Entity Framework provides a set of tools that integrate with and make it easier to develop in Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="1c187-106">Pour plus d’informations, consultez [ADO.NET Entity Data Model Tools](http://msdn.microsoft.com/en-us/91076853-0881-421b-837a-f582f36be527).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c187-106">For more information, see [ADO.NET Entity Data Model  Tools](http://msdn.microsoft.com/en-us/91076853-0881-421b-837a-f582f36be527).</span></span> <span data-ttu-id="1c187-107">Cette rubrique ne décrit pas comment utiliser des technologies spécifiques pour déployer une application Entity Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c187-107">This topic does not describe how to use specific technologies to deploy an Entity Framework–based application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1c187-108">Visual Studio propose des fonctions de distribution et de déploiement d'applications, comme le déploiement ClickOnce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c187-108">Visual Studio provides facilities for distributing and deploying applications, such as ClickOnce deployment.</span></span> <span data-ttu-id="1c187-109">Pour plus d’informations, consultez [déploiement d’Applications et composants](https://msdn.microsoft.com/library/wtzawcsz) dans la documentation de Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c187-109">For more information, see [Deploying Applications and Components](https://msdn.microsoft.com/library/wtzawcsz) in the Visual Studio documentation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1c187-110">Vous devez tenir compte des points suivants lorsque vous déployez une application qui utilise Entity Framework :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c187-110">The following considerations apply when you deploy an application that uses the Entity Framework:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1c187-111">Entity Framework est un composant du .NET Framework depuis la version .NET Framework 3.5 Service Pack 1 (SP1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c187-111">The Entity Framework is a component of the .NET Framework starting with the .NET Framework 3.5 Service Pack 1 (SP1).</span></span> <span data-ttu-id="1c187-112">Vous devez vous assurer que .NET Framework SP1 ou une version ultérieure est installée lors du déploiement d'une application Entity Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c187-112">You must ensure that the .NET Framework 3.5 SP1 or a later version is installed when deploying an Entity Framework–based application.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1c187-113">Lorsqu'un modèle conceptuel est généré par l'Assistant EDM, une chaîne de connexion est créée dans le fichier de configuration de l'application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c187-113">When a conceptual model is generated by the Entity Data Model Wizard, a connection string is created in the application configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="1c187-114">Les fichiers de mappage et de modèle peuvent être incorporés comme ressources d'application ou ils peuvent être copiés dans le répertoire de sortie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c187-114">Model and mapping files can be embedded as application resources or they can be copied to the output directory.</span></span> <span data-ttu-id="1c187-115">Par défaut, ils sont déployés en tant que ressources d'application incorporées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c187-115">By default, they are deployed as embedded application resources.</span></span> <span data-ttu-id="1c187-116">Utilisez la propriété `Metadata Artifact Processing` du fichier du concepteur d'entités pour sélectionner l'une de ces options.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c187-116">Use the `Metadata Artifact Processing` property of the Entity Designer file to select one of these options.</span></span> <span data-ttu-id="1c187-117">Pour plus d’informations, consultez [Comment : copie de fichiers de modèle et de mappage dans le répertoire de sortie](http://msdn.microsoft.com/en-us/e2c9820f-1705-457e-9fdb-8b289f3179b4).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c187-117">For more information, see [How to: Copy Model and Mapping Files to the Output Directory](http://msdn.microsoft.com/en-us/e2c9820f-1705-457e-9fdb-8b289f3179b4).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1c187-118">Vérifiez que les informations de mappage et de modèle (exprimées dans les langages CSDL (Conceptual Schema Definition Language), SSDL (Store Schema Definition Language) et MSL (Mapping Specification Language)) sont déployées avec l'application et dans l'emplacement spécifié par la chaîne de connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c187-118">Ensure that the model and mapping information (expressed in conceptual schema definition language (CSDL), store schema definition language (SSDL), and mapping specification language (MSL)) is deployed together with the application and in the location specified by the connection string.</span></span> <span data-ttu-id="1c187-119">Pour plus d’informations, consultez [les chaînes de connexion](../../../../../docs/framework/data/adonet/ef/connection-strings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c187-119">For more information, see [Connection Strings](../../../../../docs/framework/data/adonet/ef/connection-strings.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1c187-120">Lorsque vous incorporez des informations de mappage et de modèle en tant que ressources d'application, vous devez recompiler et redéployer l'application chaque fois que le modèle conceptuel est mis à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c187-120">When you embed model and mapping information as application resources, you must recompile and redeploy the application every time the conceptual model is updated.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1c187-121">Entity Framework étant un composant du .NET Framework, il peut ainsi être redistribué avec votre application si le contrat de licence du .NET Framework l’autorise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c187-121">Because the Entity Framework is a component of the .NET Framework, it can be redistributed with your application as permitted by the .NET Framework license agreement.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1c187-122">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c187-122">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="1c187-123">ADO.NET Entity Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c187-123">ADO.NET Entity Framework</span></span>](../../../../../docs/framework/data/adonet/ef/index.md)  
 [<span data-ttu-id="1c187-124">Développement et les considérations relatives au déploiement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c187-124">Development and Deployment Considerations</span></span>](../../../../../docs/framework/data/adonet/ef/development-and-deployment-considerations.md)
