---
title: "Considérations sur la sécurité (Entity Framework)"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-ado
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 84758642-9b72-4447-86f9-f831fef46962
caps.latest.revision: "4"
author: JennieHubbard
ms.author: jhubbard
manager: jhubbard
ms.openlocfilehash: 107b222d37d62505c021f277a660741b52a9cdbb
ms.sourcegitcommit: 4f3fef493080a43e70e951223894768d36ce430a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 11/21/2017
---
# <a name="security-considerations-entity-framework"></a><span data-ttu-id="28913-102">Considérations sur la sécurité (Entity Framework)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-102">Security Considerations (Entity Framework)</span></span>
<span data-ttu-id="28913-103">Cette rubrique décrit les considérations sur la sécurité qui sont spécifiques au développement, au déploiement et à l'exécution d'applications [!INCLUDE[adonet_ef](../../../../../includes/adonet-ef-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-103">This topic describes security considerations that are specific to developing, deploying, and running [!INCLUDE[adonet_ef](../../../../../includes/adonet-ef-md.md)] applications.</span></span> <span data-ttu-id="28913-104">Vous devez également suivre ces recommandations pour créer des applications [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../../../includes/dnprdnshort-md.md)] sécurisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-104">You should also follow recommendations for creating secure [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../../../includes/dnprdnshort-md.md)] applications.</span></span> <span data-ttu-id="28913-105">Pour plus d’informations, consultez [vue d’ensemble de la sécurité](../../../../../docs/framework/data/adonet/security-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-105">For more information, see [Security Overview](../../../../../docs/framework/data/adonet/security-overview.md).</span></span>  
  
## <a name="general-security-considerations"></a><span data-ttu-id="28913-106">Considérations générales sur la sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-106">General Security Considerations</span></span>  
 <span data-ttu-id="28913-107">Les considérations sur la sécurité suivantes s'appliquent à toutes les applications qui utilisent [!INCLUDE[adonet_ef](../../../../../includes/adonet-ef-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-107">The following security considerations apply to all applications that use the [!INCLUDE[adonet_ef](../../../../../includes/adonet-ef-md.md)].</span></span>  
  
#### <a name="use-only-trusted-data-source-providers"></a><span data-ttu-id="28913-108">Utilisez uniquement des fournisseurs de sources de données approuvés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-108">Use only trusted data source providers.</span></span>  
 <span data-ttu-id="28913-109">Pour communiquer avec la source de données, un fournisseur doit effectuer les opérations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-109">To communicate with the data source, a provider must do the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="28913-110">recevoir la chaîne de connexion d'[!INCLUDE[adonet_ef](../../../../../includes/adonet-ef-md.md)] ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-110">Receive the connection string from the [!INCLUDE[adonet_ef](../../../../../includes/adonet-ef-md.md)].</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="28913-111">traduire l'arborescence de commandes en langage de requête natif de la source de données ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-111">Translate the command tree to the data source's native query language.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="28913-112">assembler et retourner des jeux de résultats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-112">Assemble and return result sets.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="28913-113">Pendant l'opération d'ouverture de session, les informations qui sont basées sur le mot de passe de l'utilisateur sont passées au serveur via bibliothèques réseau de la source de données sous-jacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-113">During the logon operation, information that is based on the user password is passed to the server through the network libraries of the underlying data source.</span></span> <span data-ttu-id="28913-114">Un fournisseur malveillant peut voler les informations d'identification de l'utilisateur, générer des requêtes malveillantes ou falsifier le jeu de résultats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-114">A malicious provider can steal user credentials, generate malicious queries, or tamper with the result set.</span></span>  
  
#### <a name="encrypt-your-connection-to-protect-sensitive-data"></a><span data-ttu-id="28913-115">Chiffrez votre connexion pour protéger les données sensibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-115">Encrypt your connection to protect sensitive data.</span></span>  
 <span data-ttu-id="28913-116">[!INCLUDE[adonet_ef](../../../../../includes/adonet-ef-md.md)] ne gère pas directement le chiffrement des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-116">The [!INCLUDE[adonet_ef](../../../../../includes/adonet-ef-md.md)] does not directly handle data encryption.</span></span> <span data-ttu-id="28913-117">Si les utilisateurs accèdent aux données via un réseau public, votre application doit établir une connexion chiffrée à la source de données pour augmenter la sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-117">If users access data over a public network, your application should establish an encrypted connection to the data source to increase security.</span></span> <span data-ttu-id="28913-118">Pour plus d'informations, voir la documentation relative à la sécurité pour votre source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-118">For more information, see the security-related documentation for your data source.</span></span> <span data-ttu-id="28913-119">Pour une source de données SQL Server, consultez [le chiffrement des connexions à SQL Server](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=119544).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-119">For a SQL Server data source, see [Encrypting Connections to SQL Server](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=119544).</span></span>  
  
#### <a name="secure-the-connection-string"></a><span data-ttu-id="28913-120">Sécurisez la chaîne de connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-120">Secure the connection string.</span></span>  
 <span data-ttu-id="28913-121">La protection de l'accès à votre source de données représente l'un de vos principaux objectifs lorsque vous sécurisez une application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-121">Protecting access to your data source is one of the most important goals when securing an application.</span></span> <span data-ttu-id="28913-122">Une chaîne de connexion présente une vulnérabilité potentielle si elle n'est pas sécurisée ou si elle n'est pas correctement construite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-122">A connection string presents a potential vulnerability if it is not secured or if it is improperly constructed.</span></span> <span data-ttu-id="28913-123">Lorsque vous stockez les informations de connexion au format texte brut ou que vous les conservez dans la mémoire, vous risquez de compromettre l'ensemble de votre système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-123">When you store connection information in plain text or persist it in memory, you risk compromising your entire system.</span></span> <span data-ttu-id="28913-124">Les méthodes recommandées pour sécuriser des chaînes de connexion sont les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-124">The following are the recommended methods for securing connection strings:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="28913-125">Utilisez l'authentification Windows avec une source de données SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-125">Use Windows Authentication with a SQL Server data source.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="28913-126">Lorsque vous utilisez l'authentification Windows pour vous connecter à une source de données SQL Server, la chaîne de connexion ne contient pas d'informations d'ouverture de session et de mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-126">When you use Windows Authentication to connect to a SQL Server data source, the connection string does not contain logon and password information.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="28913-127">Chiffrez les sections du fichier de configuration à l'aide d'une configuration protégée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-127">Encrypt configuration file sections using protected configuration.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="28913-128">ASP.NET fournit une nouvelle fonctionnalité, appelée « configuration protégée », qui vous permet de chiffrer les informations sensibles dans un fichier de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-128">ASP.NET provides a feature called protected configuration that enables you to encrypt sensitive information in a configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="28913-129">Bien qu'elle ait été conçue à l'origine pour ASP.NET, vous pouvez utiliser la configuration protégée pour chiffrer les sections des fichiers de configuration dans des applications Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-129">Although primarily designed for ASP.NET, you can also use protected configuration to encrypt sections of configuration files in Windows applications.</span></span> <span data-ttu-id="28913-130">Pour obtenir une description détaillée des nouvelles fonctionnalités de configuration protégée, consultez [chiffrement Configuration des informations à l’aide de Configuration protégée](http://msdn.microsoft.com/library/51cdfe5b-9d82-458c-94ff-c551c4f38ed1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-130">For a detailed description of the new protected configuration capabilities, see [Encrypting Configuration Information Using Protected Configuration](http://msdn.microsoft.com/library/51cdfe5b-9d82-458c-94ff-c551c4f38ed1).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="28913-131">Stockez les chaînes de connexion dans des fichiers de configuration sécurisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-131">Store connection strings in secured configuration files.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="28913-132">Vous ne devez jamais incorporer des chaînes de connexion dans votre code source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-132">You should never embed connection strings in your source code.</span></span> <span data-ttu-id="28913-133">Vous pouvez stocker des chaînes de connexion dans des fichiers de configuration, ce qui évite d'avoir à les incorporer dans le code de votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-133">You can store connection strings in configuration files, which eliminates the need to embed them in your application's code.</span></span> <span data-ttu-id="28913-134">Par défaut, l'Assistant EDM stocke les chaînes de connexion dans le fichier de configuration de l'application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-134">By default, the Entity Data Model Wizard stores connection strings in the application configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="28913-135">Vous devez sécuriser ce fichier pour empêcher l'accès non autorisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-135">You must secure this file to prevent unauthorized access.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="28913-136">Utilisez des générateurs de chaînes de connexion lors de la création dynamique de connexions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-136">Use connection string builders when dynamically creating connections.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="28913-137">Si vous devez construire des chaînes de connexion au moment de l'exécution, utilisez la classe <xref:System.Data.EntityClient.EntityConnectionStringBuilder>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-137">If you must construct connection strings at runtime, use the <xref:System.Data.EntityClient.EntityConnectionStringBuilder> class.</span></span> <span data-ttu-id="28913-138">Cette classe du générateur de chaînes permet d'empêcher les attaques par injection de chaîne de connexion en validant et en plaçant dans une séquence d'échappement les informations d'entrée non valides.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-138">This string builder class helps prevent connection string injection attacks by validating and escaping invalid input information.</span></span> <span data-ttu-id="28913-139">Pour plus d’informations, consultez [Comment : créer une chaîne de connexion EntityConnection](../../../../../docs/framework/data/adonet/ef/how-to-build-an-entityconnection-connection-string.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-139">For more information, see [How to: Build an EntityConnection Connection String](../../../../../docs/framework/data/adonet/ef/how-to-build-an-entityconnection-connection-string.md).</span></span> <span data-ttu-id="28913-140">Également utiliser la classe de générateur de chaîne appropriée pour construire la chaîne de connexion de source de données qui fait partie de la [!INCLUDE[adonet_ef](../../../../../includes/adonet-ef-md.md)] chaîne de connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-140">Also use the appropriate string builder class to construct the data source connection string that is part of the [!INCLUDE[adonet_ef](../../../../../includes/adonet-ef-md.md)] connection string.</span></span> <span data-ttu-id="28913-141">Pour plus d’informations sur les générateurs de chaînes de connexion pour les fournisseurs ADO.NET, consultez [générateurs de chaînes de connexion](../../../../../docs/framework/data/adonet/connection-string-builders.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-141">For information about connection string builders for ADO.NET providers, see [Connection String Builders](../../../../../docs/framework/data/adonet/connection-string-builders.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="28913-142">Pour plus d’informations, consultez [Protection des informations de connexion](../../../../../docs/framework/data/adonet/protecting-connection-information.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-142">For more information, see [Protecting Connection Information](../../../../../docs/framework/data/adonet/protecting-connection-information.md).</span></span>  
  
#### <a name="do-not-expose-an-entityconnection-to-untrusted-users"></a><span data-ttu-id="28913-143">N'exposez pas un EntityConnection à des utilisateurs non approuvés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-143">Do not expose an EntityConnection to untrusted users.</span></span>  
 <span data-ttu-id="28913-144">Un objet <xref:System.Data.EntityClient.EntityConnection> expose la chaîne de connexion de la connexion sous-jacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-144">An <xref:System.Data.EntityClient.EntityConnection> object exposes the connection string of the underlying connection.</span></span> <span data-ttu-id="28913-145">Un utilisateur ayant accès à un objet <xref:System.Data.EntityClient.EntityConnection> peut également modifier l'objet <xref:System.Data.ConnectionState> de la connexion sous-jacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-145">A user with access to an <xref:System.Data.EntityClient.EntityConnection> object can also change the <xref:System.Data.ConnectionState> of the underlying connection.</span></span> <span data-ttu-id="28913-146">La classe <xref:System.Data.EntityClient.EntityConnection> n'est pas thread-safe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-146">The <xref:System.Data.EntityClient.EntityConnection> class is not thread safe.</span></span>  
  
#### <a name="do-not-pass-connections-outside-the-security-context"></a><span data-ttu-id="28913-147">Ne passez pas de connexions à l'extérieur du contexte de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-147">Do not pass connections outside the security context.</span></span>  
 <span data-ttu-id="28913-148">Après avoir établi une connexion, vous ne devez pas la passer à l'extérieur du contexte de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-148">After a connection has been established, you must not pass it outside the security context.</span></span> <span data-ttu-id="28913-149">Par exemple, un thread bénéficiant de l'autorisation nécessaire pour ouvrir une connexion ne doit pas stocker la connexion dans un emplacement global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-149">For example, one thread with permission to open a connection should not store the connection in a global location.</span></span> <span data-ttu-id="28913-150">Si la connexion est disponible dans un emplacement global, un autre thread malveillant peut utiliser la connexion ouverte sans que cette autorisation lui soit explicitement accordée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-150">If the connection is available in a global location, then another malicious thread can use the open connection without having that permission explicitly granted to it.</span></span>  
  
#### <a name="be-aware-that-logon-information-and-passwords-may-be-visible-in-a-memory-dump"></a><span data-ttu-id="28913-151">Gardez à l'esprit que les informations de connexion et les mots de passe peuvent être visibles dans un vidage de la mémoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-151">Be aware that logon information and passwords may be visible in a memory dump.</span></span>  
 <span data-ttu-id="28913-152">Lorsque les informations d'ouverture de session et de mot de passe de la source de données sont fournies dans la chaîne de connexion, ces informations sont conservées en mémoire jusqu'à ce que le garbage collection récupère les ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-152">When data source logon and password information is supplied in the connection string, this information is maintained in memory until garbage collection reclaims the resources.</span></span> <span data-ttu-id="28913-153">Il est par conséquent impossible de déterminer quand une chaîne de mot de passe n'est plus en mémoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-153">This makes it impossible to determine when a password string is no longer in memory.</span></span> <span data-ttu-id="28913-154">Si une application se bloque, un fichier de vidage de la mémoire peut contenir des informations sensibles sur la sécurité, et l'utilisateur qui exécute l'application ainsi que tout utilisateur disposant d'un accès en tant qu'administrateur à l'ordinateur peuvent consulter le fichier de vidage de la mémoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-154">If an application crashes, a memory dump file may contain sensitive security information, and the user running the application and any user with administrative access to the computer can view the memory dump file.</span></span> <span data-ttu-id="28913-155">Utilisez l'authentification Windows pour les connexions à Microsoft SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-155">Use Windows Authentication for connections to Microsoft SQL Server.</span></span>  
  
#### <a name="grant-users-only-the-necessary-permissions-in-the-data-source"></a><span data-ttu-id="28913-156">Accordez aux utilisateurs uniquement les autorisations nécessaires dans la source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-156">Grant users only the necessary permissions in the data source.</span></span>  
 <span data-ttu-id="28913-157">Un administrateur de source de données doit accorder uniquement les autorisations nécessaires aux utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-157">A data source administrator should grant only the necessary permissions to users.</span></span> <span data-ttu-id="28913-158">Même si [!INCLUDE[esql](../../../../../includes/esql-md.md)] ne prend pas en charge les instructions DML qui modifient les données, telles qu'INSERT, UPDATE ou DELETE, les utilisateurs peuvent néanmoins accéder à la connexion à la source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-158">Even though [!INCLUDE[esql](../../../../../includes/esql-md.md)] does not support DML statements that modify data, such as INSERT, UPDATE, or DELETE, users can still access the connection to the data source.</span></span> <span data-ttu-id="28913-159">Un utilisateur malveillant pourrait utiliser cette connexion pour exécuter des instructions DML dans le langage natif de la source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-159">A malicious user could use this connection to execute DML statements in the native language of the data source.</span></span>  
  
#### <a name="run-applications-with-the-minimum-permissions"></a><span data-ttu-id="28913-160">Exécutez les applications avec les autorisations minimales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-160">Run applications with the minimum permissions.</span></span>  
 <span data-ttu-id="28913-161">Lorsque vous permettez à une application managée de s'exécuter avec une autorisation de confiance totale, le [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../../../includes/dnprdnshort-md.md)] ne limite pas l'accès de l'application à votre ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-161">When you allow a managed application to run with full-trust permission, the [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../../../includes/dnprdnshort-md.md)] does not limit the application's access to your computer.</span></span> <span data-ttu-id="28913-162">De ce fait, une faille de sécurité dans votre application risque de compromettre l'ensemble de votre système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-162">This may enable a security vulnerability in your application to compromise the entire system.</span></span> <span data-ttu-id="28913-163">Pour utiliser la sécurité d'accès du code et d'autres mécanismes de sécurité dans le [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../../../includes/dnprdnshort-md.md)], vous devez exécuter les applications en utilisant des autorisations de confiance partielle et avec l'ensemble minimal des autorisations qui sont requises pour permettre à l'application de fonctionner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-163">To use code access security and other security mechanisms in the [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../../../includes/dnprdnshort-md.md)], you should run applications by using partial-trust permissions and with the minimum set of permissions that are needed to enable the application to function.</span></span> <span data-ttu-id="28913-164">Les autorisations d'accès au code suivantes sont les autorisations minimales requises par votre application [!INCLUDE[adonet_ef](../../../../../includes/adonet-ef-md.md)] :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-164">The following code access permissions are the minimum permissions your [!INCLUDE[adonet_ef](../../../../../includes/adonet-ef-md.md)] application needs:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="28913-165"><xref:System.Security.Permissions.FileIOPermission> : <xref:System.Security.Permissions.FileIOPermissionAccess.Write> pour ouvrir les fichiers de métadonnées spécifiés ou <xref:System.Security.Permissions.FileIOPermissionAccess.PathDiscovery> pour rechercher des fichiers de métadonnées dans un répertoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-165"><xref:System.Security.Permissions.FileIOPermission>: <xref:System.Security.Permissions.FileIOPermissionAccess.Write> to open the specified metadata files or <xref:System.Security.Permissions.FileIOPermissionAccess.PathDiscovery> to search a directory for metadata files.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="28913-166"><xref:System.Security.Permissions.ReflectionPermission> : <xref:System.Security.Permissions.ReflectionPermissionFlag.RestrictedMemberAccess> pour prendre en charge des requêtes LINQ to Entities.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-166"><xref:System.Security.Permissions.ReflectionPermission>: <xref:System.Security.Permissions.ReflectionPermissionFlag.RestrictedMemberAccess> to support LINQ to Entities queries.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="28913-167"><xref:System.Transactions.DistributedTransactionPermission>: <xref:System.Security.Permissions.PermissionState.Unrestricted> pour s'inscrire dans un objet <xref:System.Transactions><xref:System.Transactions.Transaction>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-167"><xref:System.Transactions.DistributedTransactionPermission>: <xref:System.Security.Permissions.PermissionState.Unrestricted> to enlist in a <xref:System.Transactions><xref:System.Transactions.Transaction>.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="28913-168"><xref:System.Security.Permissions.SecurityPermission> : <xref:System.Security.Permissions.SecurityPermissionFlag.SerializationFormatter> pour sérialiser des exceptions à l'aide de l'interface <xref:System.Runtime.Serialization.ISerializable>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-168"><xref:System.Security.Permissions.SecurityPermission>: <xref:System.Security.Permissions.SecurityPermissionFlag.SerializationFormatter> to serialize exceptions by using the <xref:System.Runtime.Serialization.ISerializable> interface.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="28913-169">Autorisation d’ouvrir une connexion de base de données et exécuter des commandes sur la base de données, tel que <xref:System.Data.SqlClient.SqlClientPermission> pour un [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../../../includes/ssnoversion-md.md)] base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-169">Permission to open a database connection and execute commands against the database, such as <xref:System.Data.SqlClient.SqlClientPermission> for a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../../../includes/ssnoversion-md.md)] database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="28913-170">Pour plus d'informations, consultez [Sécurité d'accès du code et ADO.NET](../../../../../docs/framework/data/adonet/code-access-security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-170">For more information, see [Code Access Security and ADO.NET](../../../../../docs/framework/data/adonet/code-access-security.md).</span></span>  
  
#### <a name="do-not-install-untrusted-applications"></a><span data-ttu-id="28913-171">N'installez pas d'applications non approuvées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-171">Do not install untrusted applications.</span></span>  
 <span data-ttu-id="28913-172">[!INCLUDE[adonet_ef](../../../../../includes/adonet-ef-md.md)] n'applique aucune autorisation de sécurité et appelle tout le code d'objet de données fourni par l'utilisateur en cours de traitement, qu'il soit approuvé ou non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-172">The [!INCLUDE[adonet_ef](../../../../../includes/adonet-ef-md.md)] does not enforce any security permissions and will invoke any user-supplied data object code in process regardless of whether it is trusted or not.</span></span> <span data-ttu-id="28913-173">Assurez-vous que l'authentification et l'autorisation du client sont effectuées par la banque de données et par votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-173">Ensure that authentication and authorization of the client is performed by the data store and by your application.</span></span>  
  
#### <a name="restrict-access-to-all-configuration-files"></a><span data-ttu-id="28913-174">Limitez l'accès à tous les fichiers de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-174">Restrict access to all configuration files.</span></span>  
 <span data-ttu-id="28913-175">Un administrateur doit limiter l’accès en écriture à tous les fichiers qui spécifient la configuration d’une application, y compris à enterprisesec.config, à security.config, à machine.conf et le fichier de configuration d’application \< *application* >. exe.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-175">An administrator must restrict write access to all files that specify configuration for an application, including to enterprisesec.config, security.config, machine.conf, and the application configuration file \<*application*>.exe.config.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="28913-176">Le nom invariant du fournisseur est modifiable dans le fichier app.config. L'application cliente doit prendre la responsabilité de l'accès au fournisseur sous-jacent via le modèle Factory du fournisseur standard en utilisant un nom fort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-176">The provider invariant name is modifiable in the app.config. The client application must take responsibility for accessing the underlying provider through the standard provider factory model by using a strong name.</span></span>  
  
#### <a name="restrict-permissions-to-the-model-and-mapping-files"></a><span data-ttu-id="28913-177">Limitez les autorisations aux fichiers de modèle et de mappage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-177">Restrict permissions to the model and mapping files.</span></span>  
 <span data-ttu-id="28913-178">Un administrateur doit limiter l'accès en écriture aux fichiers de modèle et de mappage (.edmx, .csdl, .ssdl et .msl) uniquement aux utilisateurs qui modifient le modèle ou les mappages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-178">An administrator must restrict write access to the model and mapping files (.edmx, .csdl, .ssdl, and .msl) to only users who modify the model or mappings.</span></span> <span data-ttu-id="28913-179">Le [!INCLUDE[adonet_ef](../../../../../includes/adonet-ef-md.md)] requiert uniquement l’accès en lecture à ces fichiers en cours d’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-179">The [!INCLUDE[adonet_ef](../../../../../includes/adonet-ef-md.md)] only requires read access to these files at run time.</span></span> <span data-ttu-id="28913-180">Un administrateur doit également limiter l'accès aux fichiers de couche objet et aux fichiers de code source de vue précompilés qui sont générés par les outils [!INCLUDE[adonet_edm](../../../../../includes/adonet-edm-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-180">An administrator should also restrict access to object layer and pre-compiled view source code files that are generated by the [!INCLUDE[adonet_edm](../../../../../includes/adonet-edm-md.md)] tools.</span></span>  
  
## <a name="security-considerations-for-queries"></a><span data-ttu-id="28913-181">Considérations sur la sécurité pour les requêtes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-181">Security Considerations for Queries</span></span>  
 <span data-ttu-id="28913-182">Vous devez tenir compte des considérations sur la sécurité suivantes lors de l'interrogation d'un modèle conceptuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-182">The following security considerations apply when querying a conceptual model.</span></span> <span data-ttu-id="28913-183">Ces considérations s'appliquent aux requêtes [!INCLUDE[esql](../../../../../includes/esql-md.md)] utilisant EntityClient et aux requêtes d'objet utilisant LINQ, [!INCLUDE[esql](../../../../../includes/esql-md.md)] et les méthodes du Générateur de requêtes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-183">These considerations apply to [!INCLUDE[esql](../../../../../includes/esql-md.md)] queries using EntityClient and to object queries using LINQ, [!INCLUDE[esql](../../../../../includes/esql-md.md)], and query builder methods.</span></span>  
  
#### <a name="prevent-sql-injection-attacks"></a><span data-ttu-id="28913-184">Empêchez les attaques par injection de code SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-184">Prevent SQL injection attacks.</span></span>  
 <span data-ttu-id="28913-185">Les applications reçoivent fréquemment des entrées externes (provenant d'un utilisateur ou d'un autre agent externe) et exécutent des actions en fonction de ces entrées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-185">Applications frequently take external input (from a user or another external agent) and perform actions based on that input.</span></span> <span data-ttu-id="28913-186">Toute entrée qui provient directement ou indirectement d'un utilisateur ou d'un agent externe doit avoir un contenu qui utilise la syntaxe du langage cible afin d'exécuter des actions non autorisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-186">Any input that is directly or indirectly derived from the user or an external agent might have content that uses the syntax of the target language in order to perform unauthorized actions.</span></span> <span data-ttu-id="28913-187">Lorsque le langage cible est un langage SQL, tel que [!INCLUDE[tsql](../../../../../includes/tsql-md.md)], cette manipulation est appelée « attaque par injection de code SQL ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-187">When the target language is a Structured Query Language (SQL), such as [!INCLUDE[tsql](../../../../../includes/tsql-md.md)], this manipulation is known as a SQL injection attack.</span></span> <span data-ttu-id="28913-188">Un utilisateur malveillant peut injecter des commandes directement dans la requête et effacer une table de base de données, provoquer un déni de service ou modifier d'une manière ou d'une autre la nature de l'opération en cours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-188">A malicious user can inject commands directly into the query and drop a database table, cause a denial of service, or otherwise change the nature of the operation being performed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="28913-189">Attaques par injection [!INCLUDE[esql](../../../../../includes/esql-md.md)] :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-189">[!INCLUDE[esql](../../../../../includes/esql-md.md)] injection attacks:</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="28913-190">Les attaques par injection de code SQL peuvent être effectuées dans [!INCLUDE[esql](../../../../../includes/esql-md.md)] en fournissant une entrée malveillante à des valeurs qui sont utilisées dans un prédicat de requête et dans les noms de paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-190">SQL injection attacks can be performed in [!INCLUDE[esql](../../../../../includes/esql-md.md)] by supplying malicious input to values that are used in a query predicate and in parameter names.</span></span> <span data-ttu-id="28913-191">Pour éviter le risque d'injection de code SQL, vous ne devez jamais associer une entrée d'utilisateur à un texte de commande [!INCLUDE[esql](../../../../../includes/esql-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-191">To avoid the risk of SQL injection, you should never combine user input with [!INCLUDE[esql](../../../../../includes/esql-md.md)] command text.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="28913-192">Les requêtes [!INCLUDE[esql](../../../../../includes/esql-md.md)] acceptent des paramètres partout où des littéraux sont admis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-192">[!INCLUDE[esql](../../../../../includes/esql-md.md)] queries accept parameters everywhere that literals are accepted.</span></span> <span data-ttu-id="28913-193">Vous devez utiliser des requêtes paramétrables plutôt que d'injecter des littéraux directement dans la requête à partir d'un agent externe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-193">You should use parameterized queries instead of injecting literals from an external agent directly into the query.</span></span> <span data-ttu-id="28913-194">Vous devez également envisager d’utiliser des méthodes du Générateur de requête pour construire sans risque [Entity SQL](http://msdn.microsoft.com/en-us/05685434-05e6-41c2-8d5e-8933b88a40b0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-194">You should also consider using query builder methods to safely construct [Entity SQL](http://msdn.microsoft.com/en-us/05685434-05e6-41c2-8d5e-8933b88a40b0).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="28913-195">Attaques par injection [!INCLUDE[linq_entities](../../../../../includes/linq-entities-md.md)] :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-195">[!INCLUDE[linq_entities](../../../../../includes/linq-entities-md.md)] injection attacks:</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="28913-196">Bien qu'il soit possible de composer des requêtes dans [!INCLUDE[linq_entities](../../../../../includes/linq-entities-md.md)], cette opération est effectuée via l'API de modèle objet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-196">Although query composition is possible in [!INCLUDE[linq_entities](../../../../../includes/linq-entities-md.md)], it is performed through the object model API.</span></span> <span data-ttu-id="28913-197">Contrairement aux requêtes [!INCLUDE[esql](../../../../../includes/esql-md.md)], les requêtes [!INCLUDE[linq_entities](../../../../../includes/linq-entities-md.md)] ne sont pas composées par manipulation ou concaténation de chaînes, et elles ne sont pas sujettes à des attaques par injection de code SQL au sens classique du terme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-197">Unlike [!INCLUDE[esql](../../../../../includes/esql-md.md)] queries, [!INCLUDE[linq_entities](../../../../../includes/linq-entities-md.md)] queries are not composed by using string manipulation or concatenation, and they are not susceptible to traditional SQL injection attacks.</span></span>  
  
#### <a name="prevent-very-large-result-sets"></a><span data-ttu-id="28913-198">Évitez les jeux de résultats très volumineux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-198">Prevent very large result sets.</span></span>  
 <span data-ttu-id="28913-199">Un jeu de résultats très volumineux pourrait entraîner l'arrêt du système client si le client effectue des opérations qui consomment des ressources proportionnelles à la taille du jeu de résultats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-199">A very large result set could cause the client system to shut down if the client is performing operations that consume resources proportional to the size of the result set.</span></span> <span data-ttu-id="28913-200">Les jeux de résultats volumineux inattendus peuvent se produire dans les conditions suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-200">Unexpectedly large result sets can occur under the following conditions:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="28913-201">dans les requêtes qui n'incluent pas de conditions de filtre appropriées sur une base de données volumineuse ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-201">In queries against a large database that do not include appropriate filter conditions.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="28913-202">dans les requêtes qui créent des jointures cartésiennes sur le serveur ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-202">In queries that create Cartesian joins on the server.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="28913-203">dans les requêtes [!INCLUDE[esql](../../../../../includes/esql-md.md)] imbriquées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-203">In nested [!INCLUDE[esql](../../../../../includes/esql-md.md)] queries.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="28913-204">Lorsque vous acceptez une entrée d'utilisateur, vous devez vous assurer que l'entrée ne peut pas générer des jeux de résultats plus volumineux que ce que le système peut gérer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-204">When accepting user input, you must make sure that the input cannot cause result sets to become larger than what the system can handle.</span></span> <span data-ttu-id="28913-205">Vous pouvez également utiliser le <xref:System.Linq.Queryable.Take%2A> méthode dans [!INCLUDE[linq_entities](../../../../../includes/linq-entities-md.md)] ou [limite](../../../../../docs/framework/data/adonet/ef/language-reference/limit-entity-sql.md) opérateur dans [!INCLUDE[esql](../../../../../includes/esql-md.md)] pour limiter la taille du jeu de résultats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-205">You can also use the <xref:System.Linq.Queryable.Take%2A> method in [!INCLUDE[linq_entities](../../../../../includes/linq-entities-md.md)] or the [LIMIT](../../../../../docs/framework/data/adonet/ef/language-reference/limit-entity-sql.md) operator in [!INCLUDE[esql](../../../../../includes/esql-md.md)] to limit the size of the result set.</span></span>  
  
#### <a name="avoid-returning-iqueryable-results-when-exposing-methods-to-potentially-untrusted-callers"></a><span data-ttu-id="28913-206">Évitez de retourner les résultats IQueryable lors de l'exposition de méthodes à des appelants potentiellement non fiables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-206">Avoid Returning IQueryable Results When Exposing Methods to Potentially Untrusted Callers.</span></span>  
 <span data-ttu-id="28913-207">Évitez de retourner des types <xref:System.Linq.IQueryable%601> des méthodes exposées aux appelants potentiellement non fiables pour les raisons suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-207">Avoid returning <xref:System.Linq.IQueryable%601> types from methods that are exposed to potentially untrusted callers for the following reasons:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="28913-208">Le consommateur d'une requête qui expose un type <xref:System.Linq.IQueryable%601> pourrait appeler des méthodes qui exposent des données sécurisées ou augmentent la taille du jeu de résultats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-208">A consumer of a query that exposes an <xref:System.Linq.IQueryable%601> type could call methods on the result that expose secure data or increase the size of the result set.</span></span> <span data-ttu-id="28913-209">Par exemple, considérez la signature de méthode suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-209">For example, consider the following method signature:</span></span>  
  
    ```  
    public IQueryable<Customer> GetCustomer(int customerId)  
    ```  
  
     <span data-ttu-id="28913-210">Un consommateur de cette requête pourrait appeler `.Include("Orders")` sur le `IQueryable<Customer>` retourné pour récupérer des données que la requête ne projette pas d'exposer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-210">A consumer of this query could call `.Include("Orders")` on the returned `IQueryable<Customer>` to retrieve data that the query did not intend to expose.</span></span> <span data-ttu-id="28913-211">Cela peut être évité en modifiant le type de retour de la méthode en <xref:System.Collections.Generic.IEnumerable%601> et en appelant une méthode (telle que `.ToList()`) qui matérialise les résultats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-211">This can be avoided by changing the return type of the method to <xref:System.Collections.Generic.IEnumerable%601> and calling a method (such as `.ToList()`) that materializes the results.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="28913-212">Parce que les requêtes <xref:System.Linq.IQueryable%601> sont exécutées lorsque les résultats sont itérés, le consommateur d'une requête qui expose un type <xref:System.Linq.IQueryable%601> pourrait intercepter des exceptions levées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-212">Because <xref:System.Linq.IQueryable%601> queries are executed when the results are iterated over, a consumer of a query that exposes an <xref:System.Linq.IQueryable%601> type could catch exceptions that are thrown.</span></span> <span data-ttu-id="28913-213">Les exceptions pourraient contenir des informations non prévues pour le consommateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-213">Exceptions could contain information not intended for the consumer.</span></span>  
  
## <a name="security-considerations-for-entities"></a><span data-ttu-id="28913-214">Considérations sur la sécurité pour les entités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-214">Security Considerations for Entities</span></span>  
 <span data-ttu-id="28913-215">Les considérations sur la sécurité suivantes s'appliquent lors de la génération et l'utilisation de types d'entités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-215">The following security considerations apply when generating and working with entity types.</span></span>  
  
#### <a name="do-not-share-an-objectcontext-across-application-domains"></a><span data-ttu-id="28913-216">Ne partagez pas un ObjectContext entre des domaines d'application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-216">Do not share an ObjectContext across application domains.</span></span>  
 <span data-ttu-id="28913-217">Le partage d'un objet <xref:System.Data.Objects.ObjectContext> avec plusieurs domaines d'application peut exposer des informations dans la chaîne de connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-217">Sharing an <xref:System.Data.Objects.ObjectContext> with more than one application domain may expose information in the connection string.</span></span> <span data-ttu-id="28913-218">Il est préférable de transférer les objets sérialisés ou les graphiques d'objets à l'autre domaine d'application, puis d'attacher ces objets à un objet <xref:System.Data.Objects.ObjectContext> dans ce domaine d'application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-218">Instead, you should transfer serialized objects or object graphs to the other application domain and then attach those objects to an <xref:System.Data.Objects.ObjectContext> in that application domain.</span></span> <span data-ttu-id="28913-219">Pour plus d’informations, consultez [sérialisation d’objets](http://msdn.microsoft.com/en-us/06c77f9b-5b2e-4c78-b3e3-8c148ba0ea99).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-219">For more information, see [Serializing Objects](http://msdn.microsoft.com/en-us/06c77f9b-5b2e-4c78-b3e3-8c148ba0ea99).</span></span>  
  
#### <a name="prevent-type-safety-violations"></a><span data-ttu-id="28913-220">Évitez les violations de la cohérence des types.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-220">Prevent type safety violations.</span></span>  
 <span data-ttu-id="28913-221">Si la cohérence des types est violée, [!INCLUDE[adonet_ef](../../../../../includes/adonet-ef-md.md)] ne peut pas garantir l'intégrité des données dans les objets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-221">If type safety is violated, the [!INCLUDE[adonet_ef](../../../../../includes/adonet-ef-md.md)] cannot guarantee the integrity of data in objects.</span></span> <span data-ttu-id="28913-222">Les violations de la cohérence des types peuvent se produire si vous permettez à des applications non approuvées de s'exécuter avec une sécurité d'accès du code d'un niveau de confiance totale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-222">Type safety violations could occur if you allow untrusted applications to run with full-trust code access security.</span></span>  
  
#### <a name="handle-exceptions"></a><span data-ttu-id="28913-223">Gestion des exceptions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-223">Handle exceptions.</span></span>  
 <span data-ttu-id="28913-224">Accédez aux méthodes et aux propriétés d'un <xref:System.Data.Objects.ObjectContext> dans un bloc try-catch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-224">Access methods and properties of an <xref:System.Data.Objects.ObjectContext> within a try-catch block.</span></span> <span data-ttu-id="28913-225">L'interception d'exceptions empêche des exceptions non gérées d'exposer aux utilisateurs de votre application des entrées dans <xref:System.Data.Objects.ObjectStateManager> ou dans les informations de modèle (telles que les noms de tables).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-225">Catching exceptions prevents unhandled exceptions from exposing entries in the <xref:System.Data.Objects.ObjectStateManager> or model information (such as table names) to users of your application.</span></span>  
  
## <a name="security-considerations-for-aspnet-applications"></a><span data-ttu-id="28913-226">Considérations sur la sécurité pour les applications ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-226">Security Considerations for ASP.NET Applications</span></span>  
 <span data-ttu-id="28913-227">Lorsque vous utilisez des chemins d'accès dans des applications [!INCLUDE[vstecasp](../../../../../includes/vstecasp-md.md)], il est recommandé de tenir compte des points suivants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-227">The following should be considered when you work with paths in [!INCLUDE[vstecasp](../../../../../includes/vstecasp-md.md)] applications.</span></span>  
  
#### <a name="verify-whether-your-host-performs-path-checks"></a><span data-ttu-id="28913-228">Vérifiez si votre hôte effectue des contrôles de chemin d'accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-228">Verify whether your host performs path checks.</span></span>  
 <span data-ttu-id="28913-229">Lorsque la chaîne de la substitution `|DataDirectory|` (placées entre barres verticales) est utilisée, [!INCLUDE[vstecado](../../../../../includes/vstecado-md.md)] vérifie que le chemin d'accès résolu est pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-229">When the `|DataDirectory|` (enclosed in pipe symbols) substitution string is used, [!INCLUDE[vstecado](../../../../../includes/vstecado-md.md)] verifies that the resolved path is supported.</span></span> <span data-ttu-id="28913-230">Par exemple, « .. » n'est pas autorisé derrière `DataDirectory`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-230">For example, ".." is not allowed behind `DataDirectory`.</span></span> <span data-ttu-id="28913-231">Le même contrôle est effectué par le processus qui héberge `~` pour résoudre l'opérateur de racine de l'application Web ([!INCLUDE[vstecasp](../../../../../includes/vstecasp-md.md)]).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-231">That same check for resolving the Web application root operator (`~`) is performed by the process hosting [!INCLUDE[vstecasp](../../../../../includes/vstecasp-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="28913-232">IIS effectue ce contrôle ; toutefois, les hôtes autres qu'IIS ne peuvent pas vérifier que le chemin d'accès résolu est pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-232">IIS performs this check; however, hosts other than IIS may not verify that the resolved path is supported.</span></span> <span data-ttu-id="28913-233">Vous devez connaître le comportement de l'hôte sur lequel vous déployez une application [!INCLUDE[adonet_ef](../../../../../includes/adonet-ef-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-233">You should know the behavior of the host on which you deploy an [!INCLUDE[adonet_ef](../../../../../includes/adonet-ef-md.md)] application.</span></span>  
  
#### <a name="do-not-make-assumptions-about-resolved-path-names"></a><span data-ttu-id="28913-234">Ne faites pas de suppositions sur les noms de chemins d'accès résolus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-234">Do not make assumptions about resolved path names.</span></span>  
 <span data-ttu-id="28913-235">Bien que les valeurs auxquelles l'opérateur racine (`~`) et la chaîne de la substitution `DataDirectory` correspondent doivent rester constantes pendant l'exécution de l'application, [!INCLUDE[adonet_ef](../../../../../includes/adonet-ef-md.md)] n'empêche pas l'hôte de modifier ces valeurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-235">Although the values to which the root operator (`~`) and the `DataDirectory` substitution string resolve should remain constant during the application's runtime, the [!INCLUDE[adonet_ef](../../../../../includes/adonet-ef-md.md)] does not restrict the host from modifying these values.</span></span>  
  
#### <a name="verify-the-path-length-before-deployment"></a><span data-ttu-id="28913-236">Vérifiez la longueur du chemin d'accès avant le déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-236">Verify the path length before deployment.</span></span>  
 <span data-ttu-id="28913-237">Avant de déployer une application [!INCLUDE[adonet_ef](../../../../../includes/adonet-ef-md.md)], vous devez vous assurer que les valeurs de l'opérateur racine (~) et de la chaîne de substitution `DataDirectory` ne dépassent pas les limites de longueur de chemin d'accès du système d'exploitation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-237">Before deploying an [!INCLUDE[adonet_ef](../../../../../includes/adonet-ef-md.md)] application, you should ensure that the values of the root operator (~) and `DataDirectory` substitution string do not exceed the limits of the path length in the operating system.</span></span> <span data-ttu-id="28913-238">Les fournisseurs de données [!INCLUDE[vstecado](../../../../../includes/vstecado-md.md)] ne garantissent pas que la longueur du chemin d'accès respecte les limites valides.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-238">[!INCLUDE[vstecado](../../../../../includes/vstecado-md.md)] data providers do not ensure that the path length is within valid limits.</span></span>  
  
## <a name="security-considerations-for-adonet-metadata"></a><span data-ttu-id="28913-239">Considérations sur la sécurité pour les métadonnées ADO.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-239">Security Considerations for ADO.NET Metadata</span></span>  
 <span data-ttu-id="28913-240">Les considérations sur la sécurité suivantes s'appliquent lors de la génération et de l'utilisation de fichiers de modèle et de mappage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-240">The following security considerations apply when generating and working with model and mapping files.</span></span>  
  
#### <a name="do-not-expose-sensitive-information-through-logging"></a><span data-ttu-id="28913-241">N'exposez pas d'informations sensibles via la journalisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-241">Do not expose sensitive information through logging.</span></span>  
 <span data-ttu-id="28913-242">Les composants du service de métadonnées [!INCLUDE[vstecado](../../../../../includes/vstecado-md.md)] n'enregistrent aucune information personnelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-242">[!INCLUDE[vstecado](../../../../../includes/vstecado-md.md)] metadata service components do not log any private information.</span></span> <span data-ttu-id="28913-243">Si des résultats ne peuvent pas être retournés à cause de restrictions d'accès, les systèmes de gestion de base de données et les systèmes de fichiers doivent retourner zéro résultat au lieu de lever une exception qui pourrait contenir des informations sensibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-243">If there are results that cannot be returned because of access restrictions, database management systems and file systems should return zero results instead of raising an exception that could contain sensitive information.</span></span>  
  
#### <a name="do-not-accept-metadataworkspace-objects-from-untrusted-sources"></a><span data-ttu-id="28913-244">N'acceptez pas d'objets MetadataWorkspace provenant de sources non fiables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-244">Do not accept MetadataWorkspace objects from untrusted sources.</span></span>  
 <span data-ttu-id="28913-245">Les applications ne doivent pas accepter les instances de la classe <xref:System.Data.Metadata.Edm.MetadataWorkspace> provenant de sources non fiables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-245">Applications should not accept instances of the <xref:System.Data.Metadata.Edm.MetadataWorkspace> class from untrusted sources.</span></span> <span data-ttu-id="28913-246">Il est préférable de construire et de remplir explicitement un espace de travail à partir d'une telle source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-246">Instead, you should explicitly construct and populate a workspace from such a source.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="28913-247">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-247">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="28913-248">Sécurisation des applications ADO.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-248">Securing ADO.NET Applications</span></span>](../../../../../docs/framework/data/adonet/securing-ado-net-applications.md)  
 [<span data-ttu-id="28913-249">Considérations relatives au déploiement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-249">Deployment Considerations</span></span>](../../../../../docs/framework/data/adonet/ef/deployment-considerations.md)  
 [<span data-ttu-id="28913-250">Considérations sur la migration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28913-250">Migration Considerations</span></span>](../../../../../docs/framework/data/adonet/ef/migration-considerations.md)
