---
title: "Liaisons et éléments de liaison"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords: binding elements [WCF]
ms.assetid: 765ff77b-7682-4ea3-90eb-e4d751e37379
caps.latest.revision: "12"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
manager: wpickett
ms.workload: dotnet
ms.openlocfilehash: 232d2d23ea88c834d2e28bae99cd2e001f6efac6
ms.sourcegitcommit: 16186c34a957fdd52e5db7294f291f7530ac9d24
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="bindings-and-binding-elements"></a><span data-ttu-id="72860-102">Liaisons et éléments de liaison</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72860-102">Bindings and Binding Elements</span></span>
<span data-ttu-id="72860-103">Les liaisons sont des collections d’éléments de configuration spéciale, appelées *éléments de liaison*, qui sont évalué par le runtime du service chaque fois qu’un client ou point de terminaison de service est en cours de construction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72860-103">Bindings are collections of special configuration elements, called *binding elements*, which are evaluated by the service runtime whenever a client or service endpoint is being constructed.</span></span> <span data-ttu-id="72860-104">Le type et l’ordre des éléments de liaison dans une liaison déterminent la sélection et l’ordre d’empilement des protocoles et des canaux de transport dans la pile de canaux d’un point de terminaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72860-104">The type and order of the binding elements within a binding determines the selection and stacking order of the protocol and transport channels in an endpoint's channel stack.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="72860-105">Les liaisons, surtout les liaisons fournies par le système, possèdent en général plusieurs propriétés de configuration qui reflètent les propriétés le plus couramment modifiées des éléments de liaison encapsulés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72860-105">Bindings, especially the system-provided bindings, usually also have a number of configuration properties that reflect the most commonly modified properties of the encapsulated binding elements.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="72860-106">Une liaison doit contenir exactement un élément de liaison de transport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72860-106">A binding must contain exactly one transport binding element.</span></span> <span data-ttu-id="72860-107">Chaque élément de liaison de transport implique un élément de liaison d'encodage de message par défaut, qui peut être substitué en ajoutant au plus un élément de liaison d'encodage de message à la liaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72860-107">Each transport binding element implies a default message encoding binding element, which can be overridden by adding at most one message encoding binding element to the binding.</span></span> <span data-ttu-id="72860-108">En plus des éléments de liaison de transport et d’encodeur, la liaison peut contenir un nombre quelconque d’éléments de liaison de protocole qui, ensemble, implémentent la fonctionnalité nécessaire pour servir et envoyer un message SOAP d’un point de terminaison à un autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72860-108">In addition to the transport and encoder binding elements, the binding may contain any number of protocol binding elements that together implement the functionality needed to service and send a SOAP message from one endpoint to another.</span></span> <span data-ttu-id="72860-109">Pour plus d’informations, consultez [à l’aide de liaisons pour configurer les Services et les Clients](../../../../docs/framework/wcf/using-bindings-to-configure-services-and-clients.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72860-109">For details, see [Using Bindings to Configure Services and Clients](../../../../docs/framework/wcf/using-bindings-to-configure-services-and-clients.md).</span></span>  
  
## <a name="extending-bindings-and-binding-elements"></a><span data-ttu-id="72860-110">Extension de liaisons et d’éléments de liaisons</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72860-110">Extending Bindings and Binding Elements</span></span>  
 [!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)]<span data-ttu-id="72860-111"> inclut des liaisons fournies par le système qui couvrent une large gamme de scénarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72860-111"> includes system-provided bindings that cover a wide range of scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="72860-112">(Pour plus d’informations, consultez [les liaisons fournies](../../../../docs/framework/wcf/system-provided-bindings.md).) Il se peut cependant que vous deviez créer et utiliser une liaison qui n'est pas fournie dans [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72860-112">(For more, see [System-Provided Bindings](../../../../docs/framework/wcf/system-provided-bindings.md).) There may be times, however, when you need to create and use a binding that is not included in [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="72860-113">Les scénarios suivants requièrent la création d’une nouvelle liaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72860-113">The following scenarios require the creation of a new binding.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="72860-114">Pour utiliser un nouvel élément de liaison (tel qu’un nouvel élément de liaison de transport, d’encodage ou de protocole), vous devez créer une nouvelle liaison qui inclut cet élément de liaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72860-114">To use a new binding element (such as a new transport, encoding, or protocol binding element), you must create a new binding that includes that binding element.</span></span> <span data-ttu-id="72860-115">Par exemple, si vous avez ajouté un `UdpTransportBindingElement` personnalisé pour le transport UDP, vous devez créer une liaison pour l'utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72860-115">For example, if you added a custom `UdpTransportBindingElement` for UDP transport, you would need to create a new binding to make use of it.</span></span> <span data-ttu-id="72860-116">Pour plus d’informations sur l’exécution de ce comportement à l’aide de la <xref:System.ServiceModel.Channels.CustomBinding?displayProperty=nameWithType> de type, consultez [liaisons personnalisées](../../../../docs/framework/wcf/extending/custom-bindings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72860-116">For information about performing this behavior using the <xref:System.ServiceModel.Channels.CustomBinding?displayProperty=nameWithType> type, see [Custom Bindings](../../../../docs/framework/wcf/extending/custom-bindings.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="72860-117">Pour configurer des éléments de liaison existantes de sorte que les liaisons fournies par le système ne soient pas exposées sur les propriétés publiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72860-117">To configure existing binding elements in a way that the system-provided bindings to not expose on public properties.</span></span> <span data-ttu-id="72860-118">Par exemple, vous devez créer une liaison pour modifier l’ordre dans lequel les opérations de signature et de chiffrement sont exécutées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72860-118">For example, you must create a new binding to change the order in which signing and encryption operations are performed.</span></span> <span data-ttu-id="72860-119">Pour plus d’informations sur l’exécution de ce comportement, consultez [Comment : personnaliser une liaison par](../../../../docs/framework/wcf/extending/how-to-customize-a-system-provided-binding.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72860-119">For information about performing this behavior, see [How to: Customize a System-Provided Binding](../../../../docs/framework/wcf/extending/how-to-customize-a-system-provided-binding.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="72860-120">Pour établir des liaisons d’entreprise standard qui exposent uniquement des options de configuration spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72860-120">To establish corporate standard bindings that expose only specific configuration options.</span></span> <span data-ttu-id="72860-121">Par exemple, pour créer pour votre société une variante du <xref:System.ServiceModel.WSHttpBinding> dans laquelle la sécurité ne peut pas être désactivée, créez une nouvelle liaison qui se comporte comme le <xref:System.ServiceModel.WSHttpBinding>, mais avec la sécurité toujours activée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72860-121">For example, to create for your company a variant of the <xref:System.ServiceModel.WSHttpBinding> for your company in which security cannot be disabled, create a new binding that behaves like the <xref:System.ServiceModel.WSHttpBinding>, but with security always on.</span></span> <span data-ttu-id="72860-122">Pour plus d’informations, consultez [Creating liaisons](../../../../docs/framework/wcf/extending/creating-user-defined-bindings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72860-122">For details, see [Creating User-Defined Bindings](../../../../docs/framework/wcf/extending/creating-user-defined-bindings.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="72860-123">Pour effectuer une personnalisation des métadonnées, en général (mais pas nécessairement) pour configurer ou utiliser un élément de liaison personnalisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72860-123">To perform some customization of metadata, typically but not necessarily to configure or use some custom binding element.</span></span> <span data-ttu-id="72860-124">Pour plus d’informations sur la prise en charge des métadonnées pour les éléments de liaison et les liaisons, consultez [Configuration et la prise en charge des métadonnées](../../../../docs/framework/wcf/extending/configuration-and-metadata-support.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72860-124">For more information about providing metadata support to bindings and binding elements, see [Configuration and Metadata Support](../../../../docs/framework/wcf/extending/configuration-and-metadata-support.md).</span></span>  
  
-  
  
## <a name="channels-bindings-and-binding-elements"></a><span data-ttu-id="72860-125">Canaux, liaisons et éléments de liaison</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72860-125">Channels, Bindings, and Binding Elements</span></span>  
 <span data-ttu-id="72860-126">Les liaisons et éléments de liaison sont la connexion entre le modèle de programmation d’applications, qui inclut les attributs et comportements, et le modèle de canal, qui inclut les fabrications et écouteurs, les encodeurs de message et les implémentations de transport et de protocole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72860-126">Bindings and binding elements are the connection between the application programming model, which includes the attributes and behaviors, and the channel model, which includes the factories and listeners, message encoders, and transport and protocol implementations.</span></span> <span data-ttu-id="72860-127">En général, les éléments de liaison et les liaisons sont implémentés pour permettre aux canaux d'être utilisés par la couche Application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72860-127">Typically, binding elements and bindings are implemented to enable channels to be used by the application layer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="72860-128">La couche de canal fournit ou reçoit des messages vers ou en provenance de la couche de service et transporte ces messages entre des points de terminaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72860-128">The channel layer hands off or receives messages to and from the service layer and transports those messages between endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="72860-129">Sur un client, la couche de canal est une pile de fabrications de canaux qui créent des canaux à un point de terminaison réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72860-129">On a client, the channel layer is a stack of channel factories that create channels to a network endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="72860-130">Sur un service, la couche de canal est une pile d'écouteurs de canal qui acceptent les canaux reçus à un point de terminaison réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72860-130">On a service, the channel layer is a stack of channel listeners that accept channels received at a network endpoint.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="72860-131">Il existe deux types généraux de canaux : les canaux de protocole et les canaux de transport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72860-131">There are two general types of channels: protocol channels and transport channels.</span></span> <span data-ttu-id="72860-132">Les canaux de transport sont responsables de la transmission d'un message d'un point de terminaison réseau à un autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72860-132">Transport channels are responsible for the actual transmission of a message from one network endpoint to another.</span></span> <span data-ttu-id="72860-133">Les canaux de transport doivent avoir un encodeur de message par défaut et doivent être capables d’utiliser un autre encodeur de message fourni par le biais d’un élément de liaison d’encodeur de message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72860-133">Transport channels must have a default message encoder and should be able to use an alternate message encoder supplied through a message encoder binding element.</span></span> <span data-ttu-id="72860-134">Un encodeur de message est chargé de la conversion d'un <xref:System.ServiceModel.Channels.Message?displayProperty=nameWithType> en une représentation sur le câble, et inversement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72860-134">A message encoder is responsible for turning a <xref:System.ServiceModel.Channels.Message?displayProperty=nameWithType> into a wire representation and vice-versa.</span></span> <span data-ttu-id="72860-135">Les canaux de protocole sont chargés d'implémenter des protocoles de niveau SOAP (par exemple, WS-Security ou WS-ReliableMessaging).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72860-135">Protocol channels are responsible for implementing SOAP-level protocols (for example, WS-Security or WS-ReliableMessaging).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="72860-136">La principale exigence relative aux canaux de protocole et de transport concerne leur implémentation des interfaces de canal requises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72860-136">The primary requirement for transport and protocol channels is that they implement the required channel interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="72860-137">Pour créer une couche de canal active, ils doivent avoir des fabrications et des écouteurs associés, et ainsi de suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72860-137">To create a working channel layer they must have associated factories and listeners, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="72860-138">Pour utiliser les implémentations de canal depuis [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)], il doit y avoir des éléments de liaison associés dérivés de <xref:System.ServiceModel.Channels.BindingElement> pour chaque canal et il doit y avoir un élément d'extension de liaison connexe pour inclusion dans les fichiers de configuration qui dérive de <xref:System.ServiceModel.Configuration.BindingElementExtensionElement>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72860-138">To use the channel implementations from [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] there needs to be an associated binding elements derived from <xref:System.ServiceModel.Channels.BindingElement> for each channel and there should be a related binding extension element for inclusion into configuration files that derives from <xref:System.ServiceModel.Configuration.BindingElementExtensionElement>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="72860-139">Comme mentionné précédemment, les éléments de liaison pour les implémentations de canal de transport, d'encodeurs de message et de protocole peuvent être empilés pour former une pile de canaux et le mécanisme permettant de les aligner dans un ensemble ordonné est la liaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72860-139">As mentioned earlier, binding elements for message encoders, protocol, and transport channel implementations can be stacked to form a channel stack and the mechanism to line them up into an ordered set is the binding.</span></span> <span data-ttu-id="72860-140">Les liaisons et les éléments de liaison connectent le modèle de programmation d’applications au modèle de canal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72860-140">Bindings and binding elements connect the application programming model to the channel model.</span></span> <span data-ttu-id="72860-141">Vous pouvez utiliser vos implémentations de canal directement à partir du code, mais à moins que les encodeurs, les transports et les protocoles ne soient implémentés comme éléments de liaison, ils ne peuvent pas être utilisés à partir du modèle de programmation de couche de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72860-141">You can use your channel implementations from code directly, but unless encoders, transports, and protocols are implemented as binding elements they cannot be used from the service layer programming model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="72860-142">Pour plus d’informations sur le développement de canaux et leurs éléments de liaison, consultez [extension de la couche de canal](../../../../docs/framework/wcf/extending/extending-the-channel-layer.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72860-142">For details about developing channels and their binding elements, see [Extending the Channel Layer](../../../../docs/framework/wcf/extending/extending-the-channel-layer.md).</span></span>
