---
title: "Contexte de schéma XAML par défaut et contexte de schéma XAML WPF"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-wpf
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 04e06a15-09b3-4210-9bdf-9a64c2eccb83
caps.latest.revision: "7"
author: wadepickett
ms.author: wpickett
manager: wpickett
ms.openlocfilehash: ccb89b67b222c11695131a1aa8423b89df1c9a70
ms.sourcegitcommit: bd1ef61f4bb794b25383d3d72e71041a5ced172e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/18/2017
---
# <a name="default-xaml-schema-context-and-wpf-xaml-schema-context"></a><span data-ttu-id="bbe24-102">Contexte de schéma XAML par défaut et contexte de schéma XAML WPF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe24-102">Default XAML Schema Context and WPF XAML Schema Context</span></span>
<span data-ttu-id="bbe24-103">Un contexte de schéma XAML est une entité conceptuelle qui qualifie la façon dont une production XAML qui utilise un vocabulaire XAML particulier interagit avec l’objet de comportement, y compris la mappage de type est résolu, comment les assemblys sont chargés, comment certaines lecteur et writer d’écriture les paramètres sont interprétés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe24-103">A XAML schema context is a conceptual entity that qualifies how a XAML production that uses a particular XAML vocabulary interacts with the object writing behavior, including how type mapping resolves, how assemblies are loaded, how certain reader and writer settings are interpreted.</span></span> <span data-ttu-id="bbe24-104">Cette rubrique décrit les fonctionnalités des Services XAML .NET Framework et le contexte de schéma XAML par défaut associé, qui est basé sur le système de type CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe24-104">This topic describes the features of the .NET Framework XAML Services and the associated default XAML schema context, which is based on the CLR type system.</span></span> <span data-ttu-id="bbe24-105">Cette rubrique décrit également le contexte de schéma XAML est utilisé pour WPF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe24-105">This topic also describes the XAML schema context that is used for WPF.</span></span>  
  
## <a name="default-xaml-schema-context"></a><span data-ttu-id="bbe24-106">Contexte de schéma XAML par défaut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe24-106">Default XAML Schema Context</span></span>  
 <span data-ttu-id="bbe24-107">Les Services XAML .NET framework implémente et utilise un contexte de schéma XAML par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe24-107">.NET Framework XAML Services both implements and uses a default XAML schema context.</span></span> <span data-ttu-id="bbe24-108">Le comportement de contexte de schéma XAML par défaut n’est pas toujours complètement visible dans l’API de la <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext> classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe24-108">The default XAML schema context behavior is not always fully visible in the API of the <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext> class.</span></span> <span data-ttu-id="bbe24-109">Toutefois, dans de nombreux cas le comportement que le contexte de schéma XAML par défaut est observable par le biais des API courantes du système de type XAML, tels que les membres de <xref:System.Xaml.XamlMember> ou <xref:System.Xaml.XamlType>, ou via les API exposées sur les lecteurs et writers XAML qui sont à l’aide de le contexte de schéma XAML par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe24-109">However, in many cases the behavior that the default XAML schema context influences is observable through common API of the XAML type system, such as members of <xref:System.Xaml.XamlMember> or <xref:System.Xaml.XamlType>, or through APIs exposed on XAML readers and XAML writers that are using the default XAML schema context.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bbe24-110">Vous pouvez créer un <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext> qui encapsule le comportement par défaut en appelant le <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext> constructeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe24-110">You can create a <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext> that encapsulates the default behavior by calling the <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext> constructor.</span></span> <span data-ttu-id="bbe24-111">Cela crée explicitement le contexte de schéma XAML par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe24-111">This explicitly creates the default XAML schema context.</span></span> <span data-ttu-id="bbe24-112">Le même contexte de schéma XAML par défaut est créé implicitement, si vous initialisez un lecteur ou un writer XAML à l’aide des API qui ne prendre pas explicitement un <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext> paramètre d’entrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe24-112">The same default XAML schema context is created implicitly, if you initialize a XAML reader or XAML writer using APIs that do not explicitly take a <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext> input parameter.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bbe24-113">Le contexte de schéma XAML par défaut repose sur la réflexion CLR pour son comportement de mappage de type.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe24-113">The default XAML schema context relies on CLR reflection for its type mapping behavior.</span></span> <span data-ttu-id="bbe24-114">Cela comprend l’examen de la définition du CLR <xref:System.Type>et <xref:System.Reflection.PropertyInfo> ou <xref:System.Reflection.MethodInfo>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe24-114">This includes examining the defining CLR <xref:System.Type>, and related <xref:System.Reflection.PropertyInfo> or <xref:System.Reflection.MethodInfo>.</span></span> <span data-ttu-id="bbe24-115">En outre, les attributs CLR sur les types ou membres est utilisé afin de remplir les détails pour le type XAML ou aux informations de membre XAML qui utilise le type de stockage CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe24-115">Also, CLR attribution on types or members is used in order to fill in the specifics for XAML type or XAML member information that uses the CLR backing type.</span></span> <span data-ttu-id="bbe24-116">Le contexte de schéma XAML par défaut ne nécessite pas de type système extension techniques telles que le `Invoker` de modèle, car les informations nécessaires sont disponibles à partir du système de type CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe24-116">The default XAML schema context does not require type system extension techniques such as the `Invoker` pattern, because the necessary information is available from the CLR type system.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bbe24-117">Pour la logique de chargement d’un assembly, le contexte de schéma XAML par défaut s’appuie principalement sur toutes les valeurs de l’assembly fournies dans les mappages d’espace de noms XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe24-117">For assembly loading logic, the default XAML schema context relies mainly on any assembly values provided in XAML namespace mappings.</span></span> <span data-ttu-id="bbe24-118">En outre, <xref:System.Xaml.XamlReaderSettings.LocalAssembly%2A> peut conseiller un assembly à charger, pour des scénarios tels que le chargement des types internes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe24-118">Also, <xref:System.Xaml.XamlReaderSettings.LocalAssembly%2A> can hint an assembly to load, for scenarios such as loading internal types.</span></span>  
  
## <a name="wpf-xaml-schema-context"></a><span data-ttu-id="bbe24-119">Contexte de schéma XAML WPF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe24-119">WPF XAML Schema Context</span></span>  
 <span data-ttu-id="bbe24-120">Le contexte de schéma XAML WPF est décrite dans cette rubrique, car l’implémentation WPF fournit une illustration intéressante des types de fonctionnalités qui peuvent être introduites en implémentant un contexte de schéma XAML par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe24-120">The WPF XAML schema context is described in this topic because the WPF implementation provides an interesting illustration of the kinds of features that can be introduced by implementing a non-default XAML schema context.</span></span> <span data-ttu-id="bbe24-121">En outre, le concept de contexte de schéma XAML n’est pas traitée beaucoup dans la documentation WPF concernant XAML WPF ; le comportement permettant le contexte de schéma XAML peut uniquement être entièrement faciles à comprendre si intégré à en savoir plus sur le fonctionnement de contexte de schéma XAML par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe24-121">Also, the XAML schema context concept is not discussed very much in the WPF documentation that addresses WPF XAML; the behavior that the XAML schema context enables might only be fully understandable if integrated with a discussion of how the default XAML schema context works.</span></span> <span data-ttu-id="bbe24-122">Le contexte de schéma XAML WPF implémente le comportement suivant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe24-122">The WPF XAML schema context implements the following behavior.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bbe24-123">**Substitutions de recherche :** WPF a quelques modèles de contenu pour le code XAML où il existe des propriétés de contenu XAML fonctionnent sans se <xref:System.Windows.Markup.ContentPropertyAttribute> avec attributs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe24-123">**Lookup overrides:** WPF has a few content  models for XAML where there are XAML content properties that function without being <xref:System.Windows.Markup.ContentPropertyAttribute> attributed.</span></span> <span data-ttu-id="bbe24-124"><xref:System.Xaml.XamlType.LookupContentProperty%2A>remplacements pour WPF implémentent ce comportement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe24-124"><xref:System.Xaml.XamlType.LookupContentProperty%2A> overrides for WPF implement this behavior.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bbe24-125">**Report pour les expressions de WPF :** WPF comprend plusieurs classes d’expressions qui différeront d’une valeur jusqu'à ce qu’un contexte d’exécution n’est disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe24-125">**Deferral for WPF expressions:** WPF features several expression classes that defer a value until a runtime context is available.</span></span> <span data-ttu-id="bbe24-126">En outre, expansion de modèle est un comportement d’exécution qui s’appuie sur les techniques de report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe24-126">Also, template expansion is a runtime behavior that relies on deferral techniques.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bbe24-127">**Optimisations de recherche du système de type :** WPF a un étendue XAML vocabulaire et le modèle objet, notamment des définitions de membre de classe de base qui héritent des centaines de classes définies par WPF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe24-127">**Type system lookup optimizations:** WPF has an extensive XAML vocabulary and object model, including base class member definitions that inherit to literally hundreds of WPF-defined classes.</span></span> <span data-ttu-id="bbe24-128">En outre, WPF est répartie sur plusieurs assemblys.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe24-128">Also, WPF itself is spread across several assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="bbe24-129">WPF optimise sa recherche de type à l’aide des tables de recherche et d’autres techniques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe24-129">WPF optimizes its type lookup using lookup tables and other techniques.</span></span> <span data-ttu-id="bbe24-130">Cela fournit des améliorations de performances sur le contexte de schéma XAML par défaut et sa recherche de type basé sur CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe24-130">This provides performance improvements over the default XAML schema context and its CLR-based type lookup.</span></span> <span data-ttu-id="bbe24-131">Dans les cas où les types n’existent pas dans une table de correspondance, le comportement utilise des techniques de contexte de schéma XAML sont similaires au contexte de schéma XAML par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe24-131">In cases where types do not exist in a lookup table, the behavior uses XAML schema context techniques that are similar to the default XAML schema context.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bbe24-132">**Extension de XamlType et XamlMember :** WPF étend les concepts de propriétés avec les propriétés de dépendance et concepts d’événements avec des événements routés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe24-132">**XamlType and XamlMember extension:** WPF extends property concepts with dependency properties, and event concepts with routed events.</span></span> <span data-ttu-id="bbe24-133">Pour donner à ces concepts une meilleure visibilité pour les opérations de traitement XAML, WPF étend <xref:System.Xaml.XamlType> et <xref:System.Xaml.XamlMember>et ajoute les propriétés internes qui signalent la propriété de dépendance et de routage des caractéristiques de l’événement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe24-133">To give these concepts greater visibility for XAML processing operations, WPF extends <xref:System.Xaml.XamlType> and <xref:System.Xaml.XamlMember>, and adds internal properties that report dependency property and routed event characteristics.</span></span>  
  
### <a name="accessing-the-wpf-xaml-schema-context"></a><span data-ttu-id="bbe24-134">L’accès au contexte de schéma XAML WPF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe24-134">Accessing the WPF XAML Schema Context</span></span>  
 <span data-ttu-id="bbe24-135">Si vous utilisez des techniques XAML qui sont basées sur WPF <xref:System.Windows.Markup.XamlReader?displayProperty=nameWithType> ou <xref:System.Windows.Markup.XamlWriter?displayProperty=nameWithType>, le contexte de schéma XAML WPF est déjà en cours d’utilisation sur ces lecteur XAML et les implémentations de writer XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe24-135">If you are using XAML techniques that are based on the WPF <xref:System.Windows.Markup.XamlReader?displayProperty=nameWithType> or <xref:System.Windows.Markup.XamlWriter?displayProperty=nameWithType>, the WPF XAML schema context is already in use on those XAML reader and XAML writer implementations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bbe24-136">Si vous utilisez un autre lecteur XAML ou les implémentations de writer XAML n’initialisent pas avec le contexte de schéma XAML WPF, vous pouvez être en mesure d’obtenir un contexte de schéma à partir de XAML WPF <xref:System.Windows.Markup.XamlReader.GetWpfSchemaContext%2A?displayProperty=nameWithType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe24-136">If you are using other XAML reader or XAML writer implementations that do not initialize with the WPF XAML schema context, you may be able to get a working WPF XAML schema context from <xref:System.Windows.Markup.XamlReader.GetWpfSchemaContext%2A?displayProperty=nameWithType>.</span></span> <span data-ttu-id="bbe24-137">Vous pouvez ensuite utiliser cette valeur en tant que l’initialisation pour les autres API qui utilisent un <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe24-137">You can then use this value as initialization for other API that use a <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext>.</span></span> <span data-ttu-id="bbe24-138">Par exemple, vous pouvez appeler <xref:System.Xaml.XamlXmlReader.%23ctor%2A> pour l’initialisation et transmettre le contexte de schéma XAML WPF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe24-138">For example, you could call <xref:System.Xaml.XamlXmlReader.%23ctor%2A> for initialization and pass the WPF XAML schema context.</span></span> <span data-ttu-id="bbe24-139">Ou bien, vous pouvez utiliser le contexte de schéma XAML WPF pour les opérations de système de type XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe24-139">Or you could use the WPF XAML schema context for XAML type system operations.</span></span> <span data-ttu-id="bbe24-140">Il peut s’agir de l’initialisation de construction d’un <xref:System.Xaml.XamlType> ou <xref:System.Xaml.XamlMember>, ou en appelant <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext.GetXamlType%2A?displayProperty=nameWithType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe24-140">This might include construction initialization of a <xref:System.Xaml.XamlType> or <xref:System.Xaml.XamlMember>, or calling <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext.GetXamlType%2A?displayProperty=nameWithType>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bbe24-141">Notez que si vous accédez à certains aspects de XAML WPF à partir d’un pur perspectives de flux de nœud XAML, certaines des fonctions d’infrastructure WPF ne peuvent pas avoir encore été utilisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe24-141">Note that if you access certain aspects of WPF XAML from a pure XAML node stream perspectives, some of the WPF framework capabilities may not have acted yet.</span></span> <span data-ttu-id="bbe24-142">Par exemple, les modèles WPF pour les contrôles ne sont pas appliquées encore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe24-142">For example, WPF templates for controls are not yet applied.</span></span> <span data-ttu-id="bbe24-143">Par conséquent, si vous accédez à une propriété peut être remplie avec une arborescence visuelle complète en cours d’exécution, vous verrez uniquement une valeur de propriété qui fait référence à un modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe24-143">Thus if you access a property that at run time might be populated with a full visual tree, you might only see a property value that references a template.</span></span> <span data-ttu-id="bbe24-144">Le contexte de service fourni pour les extensions de balisage peut également être inexact si fournies à partir d’une situation non-runtime et peut entraîner des exceptions lors de la tentative d’écriture d’un graphique d’objet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe24-144">The service context provided for WPF markup extensions might also not be accurate if provided from a non-runtime situation, and can result in exceptions when attempting to write an object graph.</span></span>  
  
## <a name="xaml-and-assembly-loading"></a><span data-ttu-id="bbe24-145">XAML et le chargement d’Assembly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe24-145">XAML and Assembly Loading</span></span>  
 <span data-ttu-id="bbe24-146">Chargement d’assemblys pour XAML et les Services XAML .NET Framework s’intègre avec le concept défini par le CLR de <xref:System.AppDomain>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe24-146">Assembly loading for XAML and .NET Framework XAML Services integrates with the CLR-defined concept of <xref:System.AppDomain>.</span></span> <span data-ttu-id="bbe24-147">Un contexte de schéma XAML interprète comment charger les assemblys ou rechercher des types au moment de l’exécution ou le moment du design, en fonction de l’utilisation de <xref:System.AppDomain> et d’autres facteurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe24-147">A XAML schema context interprets how to either load assemblies or find types at run time or design time, based on the use of <xref:System.AppDomain> and other factors.</span></span> <span data-ttu-id="bbe24-148">La logique est légèrement différente selon que le code XAML est XAML libre pour un lecteur XAML, code XAML compilé dans une DLL par `XamlBuildTask`, ou BAML généré par WPF `PresentationBuildTask`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe24-148">The logic is slightly different depending on whether the XAML is loose XAML for a XAML reader, is XAML compiled into a DLL by `XamlBuildTask`, or is BAML generated by WPF's `PresentationBuildTask`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bbe24-149">Le contexte de schéma XAML pour WPF s’intègre avec le modèle d’application WPF, qui à son tour utilise <xref:System.AppDomain> , ainsi que d’autres facteurs sont les détails de l’implémentation WPF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe24-149">The XAML schema context for WPF integrates with the WPF application model, which in turn uses <xref:System.AppDomain> as well as other factors that are WPF implementation details.</span></span>  
  
#### <a name="xaml-reader-input-loose-xaml"></a><span data-ttu-id="bbe24-150">Lecteur XAML d’entrée (XAML libre)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe24-150">XAML reader input (loose XAML)</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="bbe24-151">Le contexte de schéma XAML parcourt le <xref:System.AppDomain> de l’application, en recherchant un assembly déjà chargé qui correspond à tous les aspects du nom, depuis le plus récemment assembly chargé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe24-151">The XAML schema context iterates through the <xref:System.AppDomain> of the application, looking for an already-loaded assembly that matches all aspects of the name, starting from the most recently loaded assembly.</span></span> <span data-ttu-id="bbe24-152">Si une correspondance est trouvée, cet assembly est utilisé pour la résolution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe24-152">If a match is found, that assembly is used for resolution.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="bbe24-153">Sinon, une des techniques suivantes basé sur CLR <xref:System.Reflection.Assembly> API sont utilisées pour charger un assembly :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe24-153">Otherwise, one of the following techniques based on CLR <xref:System.Reflection.Assembly> API are used to load an assembly:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="bbe24-154">Si le nom est qualifié dans le mappage, appelez <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType> sur le nom qualifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe24-154">If the name is qualified in the mapping, call <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType> on the qualified name.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="bbe24-155">Si l’étape précédente échoue, utilisez le nom court (et le jeton de clé publique le cas échéant) pour appeler <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe24-155">If the previous step fails, use the short name (and public key token if present) to call <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType>.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="bbe24-156">Si le nom non qualifié dans le mappage, appelez <xref:System.Reflection.Assembly.LoadWithPartialName%2A?displayProperty=nameWithType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe24-156">If the name is unqualified in the mapping, call <xref:System.Reflection.Assembly.LoadWithPartialName%2A?displayProperty=nameWithType>.</span></span>  
  
#### <a name="xamlbuildtask"></a><span data-ttu-id="bbe24-157">XamlBuildTask</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe24-157">XamlBuildTask</span></span>  
 <span data-ttu-id="bbe24-158">`XamlBuildTask`est utilisé pour [!INCLUDE[vsindigo](../../../includes/vsindigo-md.md)] et [!INCLUDE[TLA#tla_workflow](../../../includes/tlasharptla-workflow-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe24-158">`XamlBuildTask` is used for [!INCLUDE[vsindigo](../../../includes/vsindigo-md.md)] and [!INCLUDE[TLA#tla_workflow](../../../includes/tlasharptla-workflow-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bbe24-159">Notez que les références d’assembly via `XamlBuildTask` sont toujours qualifiées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe24-159">Note that assembly references through `XamlBuildTask` are always fully qualified.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="bbe24-160">Appeler <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType> sur le nom qualifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe24-160">Call <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType> on the qualified name.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="bbe24-161">Si l’étape précédente échoue, utilisez le nom court (et le jeton de clé publique le cas échéant) pour appeler <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe24-161">If the previous step fails, use the short name (and public key token if present) to call <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType>.</span></span>  
  
#### <a name="baml-presentationbuildtask"></a><span data-ttu-id="bbe24-162">BAML (PresentationBuildTask)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe24-162">BAML (PresentationBuildTask)</span></span>  
 <span data-ttu-id="bbe24-163">Il existe deux aspects de chargement d’assemblys pour BAML : le chargement de l’assembly d’origine qui contient le code BAML en tant que composant et le chargement des assemblys de stockage de type pour tous les types référencés par la production BAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe24-163">There are two aspects to assembly-loading for BAML: loading the initial assembly that contains the BAML as a component, and loading the type-backing assemblies for any types referenced by the BAML production.</span></span>  
  
##### <a name="assembly-load-for-initial-markup"></a><span data-ttu-id="bbe24-164">Chargement de l’assembly pour le balisage initiale :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe24-164">Assembly load for initial markup:</span></span>  
 <span data-ttu-id="bbe24-165">La référence à l’assembly à charger le balisage d’est toujours non qualifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe24-165">The reference to the assembly to load the markup from is always unqualified.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="bbe24-166">Le contexte de schéma XAML WPF effectue une itération dans le <xref:System.AppDomain> de l’application WPF, en recherchant un assembly déjà chargé qui correspond à tous les aspects du nom, depuis le plus récemment assembly chargé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe24-166">The WPF XAML schema context iterates through the <xref:System.AppDomain> of the WPF application, looking for an already-loaded assembly that matches all aspects of the name, starting from the most recently loaded assembly.</span></span> <span data-ttu-id="bbe24-167">Si une correspondance est trouvée, cet assembly est utilisé pour la résolution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe24-167">If a match is found, that assembly is used for resolution.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="bbe24-168">Si l’étape précédente échoue, utilisez le nom court (et le jeton de clé publique le cas échéant) pour appeler <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe24-168">If the previous step fails, use the short name (and public key token if present) to call <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType>.</span></span>  
  
##### <a name="assembly-references-by-baml-types"></a><span data-ttu-id="bbe24-169">Références d’assembly par types BAML :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe24-169">Assembly references by BAML types:</span></span>  
 <span data-ttu-id="bbe24-170">Références d’assembly pour les types utilisés dans la production BAML sont toujours complet comme sortie de la tâche de génération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe24-170">Assembly references for types used in the BAML production are always fully qualified, as an output of the build task.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="bbe24-171">Le contexte de schéma XAML WPF effectue une itération dans le <xref:System.AppDomain> de l’application WPF, en recherchant un assembly déjà chargé qui correspond à tous les aspects du nom, depuis le plus récemment assembly chargé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe24-171">The WPF XAML schema context iterates through the <xref:System.AppDomain> of the WPF application, looking for an already-loaded assembly that matches all aspects of the name, starting from the most recently loaded assembly.</span></span> <span data-ttu-id="bbe24-172">Si une correspondance est trouvée, cet assembly est utilisé pour la résolution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe24-172">If a match is found, that assembly is used for resolution.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="bbe24-173">Sinon, une des techniques suivantes est utilisée pour charger un assembly :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe24-173">Otherwise, one of the following techniques is used to load an assembly:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="bbe24-174">Appeler <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType> sur le nom qualifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe24-174">Call <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType> on the qualified name.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="bbe24-175">Si un nom court + la combinaison de jeton clé publique correspond à l’assembly qui le BAML a été chargé à partir de, utilisez cet assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe24-175">If a short name + public key token combination match the assembly that the BAML was loaded from, use that assembly.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="bbe24-176">Utilisez le nom court + jeton de clé publique pour appeler <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe24-176">Use short name + public key token to call <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType>.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="bbe24-177">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe24-177">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="bbe24-178">Fonctionnement des concepts et structures du flux de nœud XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe24-178">Understanding XAML Node Stream Structures and Concepts</span></span>](../../../docs/framework/xaml-services/understanding-xaml-node-stream-structures-and-concepts.md)
