---
title: Services XAML
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-wpf
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- XAML [XAML Services], System.Xaml concepts
- XAML Services in WPF [XAML Services]
- System.Xaml [XAML Services], conceptual documentation
ms.assetid: 0e11f386-808c-4eae-9ba6-029ad7ba2211
caps.latest.revision: "13"
author: wadepickett
ms.author: wpickett
manager: wpickett
ms.openlocfilehash: b8d1214e011e4a6569b5612d7be93ed05b776166
ms.sourcegitcommit: bd1ef61f4bb794b25383d3d72e71041a5ced172e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/18/2017
---
# <a name="xaml-services"></a><span data-ttu-id="a3bce-102">Services XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3bce-102">XAML Services</span></span>
<span data-ttu-id="a3bce-103">Cette rubrique décrit les fonctionnalités d’un ensemble de la technologie appelée Services XAML .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3bce-103">This topic describes the capabilities of a technology set known as .NET Framework XAML Services.</span></span> <span data-ttu-id="a3bce-104">La plupart des services et API décrits se trouvent dans l’assembly System.Xaml, qui est un assembly introduite avec la [!INCLUDE[net_v40_short](../../../includes/net-v40-short-md.md)] ensemble d’assemblys principaux .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3bce-104">The majority of the services and APIs described are located in the assembly System.Xaml, which is an assembly introduced with the [!INCLUDE[net_v40_short](../../../includes/net-v40-short-md.md)] set of .NET core assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="a3bce-105">Les services incluent des lecteurs et writers, les classes du schéma et la prise en charge des schémas, des fabriques, attribution de classes, XAML intrinsèque prise en charge et autres fonctionnalités de langage XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3bce-105">Services include readers and writers, schema classes and schema support, factories, attributing of classes, XAML language intrinsic support, and other XAML language features.</span></span>  
  
## <a name="about-this-documentation"></a><span data-ttu-id="a3bce-106">À propos de cette Documentation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3bce-106">About This Documentation</span></span>  
 <span data-ttu-id="a3bce-107">Documentation conceptuelle pour les Services XAML .NET Framework part du principe que vous disposez d’expérience avec le langage XAML et comment il peut s’appliquer à une infrastructure spécifique, par exemple [!INCLUDE[TLA#tla_winclient](../../../includes/tlasharptla-winclient-md.md)] ou [!INCLUDE[TLA#tla_workflow](../../../includes/tlasharptla-workflow-md.md)], ou zone, de fonctionnalité d’une technologie spécifique pour exemple de personnalisation de la génération des fonctionnalités dans <xref:Microsoft.Build.Framework.XamlTypes>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3bce-107">Conceptual documentation for .NET Framework XAML Services assumes that you have previous experience with the XAML language and how it might apply to a specific framework, for example [!INCLUDE[TLA#tla_winclient](../../../includes/tlasharptla-winclient-md.md)] or [!INCLUDE[TLA#tla_workflow](../../../includes/tlasharptla-workflow-md.md)], or a specific technology feature area, for example the build customization features in <xref:Microsoft.Build.Framework.XamlTypes>.</span></span> <span data-ttu-id="a3bce-108">Cette documentation ne tente pas d’expliquer les principes de base du langage XAML comme un langage de balisage, la terminologie de syntaxe XAML ou autres introductive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3bce-108">This documentation does not attempt to explain the basics of XAML as a markup language, XAML syntax terminology, or other introductory material.</span></span> <span data-ttu-id="a3bce-109">Elle se concentre plutôt sur l’utilisation spécifique les Services XAML .NET Framework qui sont activés dans la bibliothèque de l’assembly System.Xaml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3bce-109">Instead, this documentation focuses on specifically using the .NET Framework XAML Services that are enabled in the System.Xaml assembly library.</span></span> <span data-ttu-id="a3bce-110">La plupart de ces API est destinées aux scénarios d’extensibilité et intégration du langage XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3bce-110">Most of these APIs are for scenarios of XAML language integration and extensibility.</span></span> <span data-ttu-id="a3bce-111">Cela peut inclure les éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3bce-111">This might include any of the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a3bce-112">Extension des capacités de la base lecteurs ou writers XAML (traitement direct du flux de nœud XAML dériver votre propre lecteur XAML ou un writer XAML).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3bce-112">Extending the capabilities of the base XAML readers or XAML writers (processing the XAML node stream directly; deriving your own XAML reader or XAML writer).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a3bce-113">Définition des types personnalisés utilisable en XAML qui n’ont pas de dépendances d’infrastructure spécifique et en attribuant les types pour transmettre leur XAML tapez caractéristiques du système pour les Services XAML .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3bce-113">Defining XAML-usable custom types that do not have specific framework dependencies, and attributing the types to convey their XAML type system characteristics to .NET Framework XAML Services.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a3bce-114">Hébergement des lecteurs ou writers XAML en tant que composant d’une application, tel qu’un concepteur visuel ou un éditeur interactif pour les sources de balisage XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3bce-114">Hosting XAML readers or XAML writers as a component of an application, such as a visual designer or interactive editor for XAML markup sources.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a3bce-115">L’écriture des convertisseurs de valeur XAML (extensions de balisage, les convertisseurs de type pour les types personnalisés).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3bce-115">Writing XAML value converters (markup extensions; type converters for custom types).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a3bce-116">Définition d’un contexte de schéma XAML personnalisé (à l’aide d’autres techniques de chargement d’assemblys pour les sources de type de stockage ; à l’aide de techniques de recherche de types connus au lieu de toujours reflétant les assemblys à l’aide de concepts d’assemblys chargés qui n’utilisent pas le CLR `AppDomain` et son modèle de sécurité associé).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3bce-116">Defining a custom XAML schema context (using alternate assembly-loading techniques for backing type sources; using known-types lookup techniques instead of always reflecting assemblies; using loaded assembly concepts that do not use the CLR `AppDomain` and its associated security model).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a3bce-117">Étendre le système de type XAML base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3bce-117">Extending the base XAML type system.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a3bce-118">À l’aide de la `Lookup` ou `Invoker` techniques pour influencer le code XAML de type système et l’évaluation des stockages de type.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3bce-118">Using the `Lookup` or `Invoker` techniques to influence the XAML type system and how type backings are evaluated.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a3bce-119">Si vous recherchez une partie introductive dans XAML en tant que langage, vous pouvez essayer de [vue d’ensemble du XAML (WPF)](../../../docs/framework/wpf/advanced/xaml-overview-wpf.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3bce-119">If you are looking for introductory material on XAML as a language, you might try [XAML Overview (WPF)](../../../docs/framework/wpf/advanced/xaml-overview-wpf.md).</span></span> <span data-ttu-id="a3bce-120">Cette rubrique aborde XAML pour un public qui est une nouveauté pour [!INCLUDE[TLA#tla_winclient](../../../includes/tlasharptla-winclient-md.md)] et également à l’aide de balisage XAML et les fonctionnalités de langage XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3bce-120">That topic discusses XAML for an audience that is new both to [!INCLUDE[TLA#tla_winclient](../../../includes/tlasharptla-winclient-md.md)] and also to using XAML markup and XAML language features.</span></span> <span data-ttu-id="a3bce-121">Un autre document utile est la partie introductive dans le [spécification du langage XAML](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=114525).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3bce-121">Another useful document is the introductory material in the [XAML language specification](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=114525).</span></span>  
  
## <a name="net-framework-xaml-services-and-systemxaml-in-the-net-architecture"></a><span data-ttu-id="a3bce-122">Les Services XAML .NET framework et System.Xaml dans l’Architecture .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3bce-122">.NET Framework XAML Services and System.Xaml in the .NET Architecture</span></span>  
 <span data-ttu-id="a3bce-123">Dans les versions précédentes de [!INCLUDE[TLA#tla_netframewk](../../../includes/tlasharptla-netframewk-md.md)], prise en charge des fonctionnalités de langage XAML a été implémentée par des infrastructures qui reposent sur [!INCLUDE[TLA#tla_netframewk](../../../includes/tlasharptla-netframewk-md.md)] ([!INCLUDE[TLA#tla_winclient](../../../includes/tlasharptla-winclient-md.md)], [!INCLUDE[TLA#tla_workflow](../../../includes/tlasharptla-workflow-md.md)] et [!INCLUDE[vsindigo](../../../includes/vsindigo-md.md)]) et par conséquent variées dans son comportement et l’API utilisée en fonction infrastructure spécifique vous utilisiez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3bce-123">In previous versions of [!INCLUDE[TLA#tla_netframewk](../../../includes/tlasharptla-netframewk-md.md)], support for XAML language features was implemented by frameworks that built on [!INCLUDE[TLA#tla_netframewk](../../../includes/tlasharptla-netframewk-md.md)] ([!INCLUDE[TLA#tla_winclient](../../../includes/tlasharptla-winclient-md.md)], [!INCLUDE[TLA#tla_workflow](../../../includes/tlasharptla-workflow-md.md)] and [!INCLUDE[vsindigo](../../../includes/vsindigo-md.md)]), and therefore varied in its behavior and the API used depending on which specific framework you were using.</span></span> <span data-ttu-id="a3bce-124">Cela inclus le code XAML analyseur et son objet de graphiquement le mécanisme de création, intrinsèques du langage XAML, la prise en charge de la sérialisation et ainsi de suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3bce-124">This included the XAML parser and its object graph creation mechanism, XAML language intrinsics, serialization support, and so on.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a3bce-125">Dans [!INCLUDE[net_v40_long](../../../includes/net-v40-long-md.md)], les Services XAML .NET Framework et l’assembly System.Xaml définissent la plupart de ce qui est nécessaire pour prendre en charge des fonctionnalités de langage XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3bce-125">In [!INCLUDE[net_v40_long](../../../includes/net-v40-long-md.md)], .NET Framework XAML Services and the System.Xaml assembly define much of what is needed for supporting XAML language features.</span></span> <span data-ttu-id="a3bce-126">Cela inclut les classes de base pour les lecteurs et writers XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3bce-126">This includes base classes for XAML readers and XAML writers.</span></span> <span data-ttu-id="a3bce-127">La fonctionnalité la plus importante ajoutée aux Services XAML .NET Framework qui n’était pas présente dans les implémentations XAML spécifiques à l’infrastructure est une représentation de système de type pour XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3bce-127">The most important feature added to .NET Framework XAML Services that was not present in any of the framework-specific XAML implementations is a type system representation for XAML.</span></span> <span data-ttu-id="a3bce-128">La représentation sous forme de système de type présente le code XAML d’une manière orientée objet qui est centrée sur les fonctions XAML sans définir de dépendances sur des fonctions spécifiques des infrastructures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3bce-128">The type system representation presents XAML in an object-oriented way that centers on XAML capabilities without taking dependencies on specific capabilities of frameworks.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a3bce-129">Le système de type XAML n’est pas limité par la forme de balisage ou les caractéristiques d’exécution de l’origine XAML ; ni est limitée par n’importe quel système de type de stockage spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3bce-129">The XAML type system is not limited by the markup form or run-time specifics of the XAML origin; nor is it limited by any specific backing type system.</span></span> <span data-ttu-id="a3bce-130">Le système de type XAML inclut des représentations d’objets pour les types, membres, les contextes de schéma XAML, les concepts de niveau XML et autres concepts du langage XAML ou XAML intrinsèques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3bce-130">The XAML type system includes object representations for types, members, XAML schema contexts, XML-level concepts, and other XAML language concepts or XAML intrinsics.</span></span> <span data-ttu-id="a3bce-131">À l’aide d’ou de l’extension du système de type XAML permet de dériver de classes telles que les lecteurs XAML et les writers XAML et étendre les fonctionnalités de représentations XAML dans des fonctionnalités spécifiques activées par une infrastructure, une technologie ou une application qui consomme ou émet le XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3bce-131">Using or extending the XAML type system makes it possible to derive from classes like XAML readers and XAML writers, and extend the functionality of XAML representations into specific features enabled by a framework, a technology, or an application that consumes or emits XAML.</span></span> <span data-ttu-id="a3bce-132">Le concept d’un contexte de schéma XAML permet des opérations d’écriture de graphique d’objet pratique à partir de la combinaison d’une implémentation de writer d’objet XAML, système de type de stockage d’une technologie comme communiqués via les informations d’assembly dans le contexte et le nœud XAML source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3bce-132">The concept of a XAML schema context enables practical object graph write operations from the combination of a XAML object writer implementation, a technology's backing type system as communicated through assembly information in the context, and the XAML node source.</span></span> <span data-ttu-id="a3bce-133">Pour plus d’informations sur le concept de schéma XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3bce-133">For more information on the XAML schema concept.</span></span> <span data-ttu-id="a3bce-134">consultez [contexte de schéma XAML par défaut et le contexte de schéma XAML WPF](../../../docs/framework/xaml-services/default-xaml-schema-context-and-wpf-xaml-schema-context.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3bce-134">see [Default XAML Schema Context and WPF XAML Schema Context](../../../docs/framework/xaml-services/default-xaml-schema-context-and-wpf-xaml-schema-context.md).</span></span>  
  
## <a name="xaml-node-streams-xaml-readers-and-xaml-writers"></a><span data-ttu-id="a3bce-135">Flux de nœud XAML, les lecteurs XAML et les Writers XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3bce-135">XAML Node Streams, XAML Readers, and XAML Writers</span></span>  
 <span data-ttu-id="a3bce-136">Pour comprendre le rôle que joue des Services XAML .NET Framework dans la relation entre le langage XAML et les technologies spécifiques qui utilisent XAML en tant que langage, il est utile de comprendre le concept d’un flux de nœud XAML et la manière qui influe sur l’API et terminologie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3bce-136">To understand the role that .NET Framework XAML Services plays in the relationship between the XAML language and specific technologies that use XAML as a language, it is helpful to understand the concept of a XAML node stream and how that concept shapes the API and terminology.</span></span> <span data-ttu-id="a3bce-137">Le flux de nœud XAML est un intermédiaire conceptuel entre une représentation de langage XAML et le graphique d’objet qui représente le code XAML ou le définit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3bce-137">The XAML node stream is a conceptual intermediate between a XAML language representation and the object graph that the XAML represents or defines.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a3bce-138">Un lecteur XAML est une entité qui traite le XAML sous une forme et génère un flux de nœud XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3bce-138">A XAML reader is an entity that processes XAML in some form, and produces a XAML node stream.</span></span> <span data-ttu-id="a3bce-139">Dans l’API, un lecteur XAML est représenté par la classe de base <xref:System.Xaml.XamlReader>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3bce-139">In the API, a XAML reader is represented by the base class <xref:System.Xaml.XamlReader>.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a3bce-140">Un writer XAML est une entité qui traite un flux de nœud XAML et qui produit quelque chose d’autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3bce-140">A XAML writer is an entity that processes a XAML node stream and produces something else.</span></span> <span data-ttu-id="a3bce-141">Dans l’API, un writer XAML est représenté par la classe de base <xref:System.Xaml.XamlWriter>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3bce-141">In the API, a XAML writer is represented by the base class <xref:System.Xaml.XamlWriter>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a3bce-142">Les deux scénarios courants impliquant XAML sont le chargement XAML pour instancier un graphique d’objet et l’enregistrement d’un graphique d’objet à partir d’une application ou un outil et produisant une représentation XAML (généralement en forme de balisage enregistré en tant que fichier texte).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3bce-142">The two most common scenarios involving XAML are loading XAML to instantiate an object graph, and saving an object graph from an application or tool and producing a XAML representation (typically in markup form saved as text file).</span></span> <span data-ttu-id="a3bce-143">Chargement de XAML et la création d’un graphique d’objet sont souvent appelée dans cette documentation en tant que le chemin de chargement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3bce-143">Loading XAML and creating an object graph is often referred to in this documentation as the load path.</span></span> <span data-ttu-id="a3bce-144">L’enregistrement ou la sérialisation d’un graphique d’objets existant en XAML est souvent appelée dans cette documentation comme chemin d’accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3bce-144">Saving or serializing an existing object graph to XAML is often referred to in this documentation as the save path.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a3bce-145">Le type le plus courant de chemin de chargement peut être décrite comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3bce-145">The most common type of load path can be described as follows:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a3bce-146">Commencez par une représentation XAML, dans le format XML encodé en UTF et enregistrée dans un fichier texte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3bce-146">Start with a XAML representation, in UTF-encoded XML format and saved as a text file.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a3bce-147">Chargez ce XAML dans <xref:System.Xaml.XamlXmlReader>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3bce-147">Load that XAML into <xref:System.Xaml.XamlXmlReader>.</span></span> <span data-ttu-id="a3bce-148"><xref:System.Xaml.XamlXmlReader>est un <xref:System.Xaml.XamlReader> sous-classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3bce-148"><xref:System.Xaml.XamlXmlReader> is a <xref:System.Xaml.XamlReader> subclass.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a3bce-149">Le résultat est un flux de nœud XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3bce-149">The result is a XAML node stream.</span></span> <span data-ttu-id="a3bce-150">Vous pouvez accéder à des nœuds individuels du flux de nœud XAML à l’aide <xref:System.Xaml.XamlXmlReader>  /  <xref:System.Xaml.XamlReader> API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3bce-150">You can access individual nodes of the XAML node stream using <xref:System.Xaml.XamlXmlReader> / <xref:System.Xaml.XamlReader> API.</span></span> <span data-ttu-id="a3bce-151">L’opération la plus classique ici consiste à avancer dans le flux de nœud XAML, le traitement de chaque nœud à l’aide d’un « enregistrement en cours » métaphore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3bce-151">The most typical operation here is to advance through the XAML node stream, processing each node using a "current record" metaphor.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a3bce-152">Passez les nœuds obtenus à partir du flux de nœud XAML pour un <xref:System.Xaml.XamlObjectWriter> API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3bce-152">Pass the resulting nodes from the XAML node stream to a <xref:System.Xaml.XamlObjectWriter> API.</span></span> <span data-ttu-id="a3bce-153"><xref:System.Xaml.XamlObjectWriter>est un <xref:System.Xaml.XamlWriter> sous-classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3bce-153"><xref:System.Xaml.XamlObjectWriter> is a <xref:System.Xaml.XamlWriter> subclass.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a3bce-154">Le <xref:System.Xaml.XamlObjectWriter> écrit un graphique d’objet, un objet à la fois, conformément à sa progression via le flux de nœud XAML source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3bce-154">The <xref:System.Xaml.XamlObjectWriter> writes an object graph, one object at a time, in accordance to progress through the source XAML node stream.</span></span> <span data-ttu-id="a3bce-155">Pour cela, à l’aide d’un contexte de schéma XAML et l’implémentation qui peut accéder aux assemblys et les types d’un système de type de stockage et le framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3bce-155">This is done with the assistance of a XAML schema context and an implementation that can access the assemblies and types of a backing type system and framework.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a3bce-156">Appelez <xref:System.Xaml.XamlObjectWriter.Result%2A> à la fin du flux de nœud XAML pour obtenir l’objet racine du graphique d’objets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3bce-156">Call <xref:System.Xaml.XamlObjectWriter.Result%2A> at the end of the XAML node stream to obtain the root object of the object graph.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a3bce-157">Le type le plus courant de chemin d’enregistrement peut être décrite comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3bce-157">The most common type of save path can be described as follows:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a3bce-158">Démarrer avec le graphique d’objet d’une heure d’exécution de toute application, le contenu de l’interface utilisateur et l’état d’une durée d’exécution, ou un plus petit segment de la représentation d’objet d’une application globale au moment de l’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3bce-158">Start with the object graph of an entire application run time, the UI content and state of a run time, or a smaller segment of an overall application's object representation at run time.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a3bce-159">À partir d’un objet de début logique, tels qu’une racine de l’application ou la racine du document, chargez les objets dans <xref:System.Xaml.XamlObjectReader>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3bce-159">From a logical start object, such as an application root or document root, load the objects into <xref:System.Xaml.XamlObjectReader>.</span></span> <span data-ttu-id="a3bce-160"><xref:System.Xaml.XamlObjectReader>est un <xref:System.Xaml.XamlReader> sous-classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3bce-160"><xref:System.Xaml.XamlObjectReader> is a <xref:System.Xaml.XamlReader> subclass.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a3bce-161">Le résultat est un flux de nœud XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3bce-161">The result is a XAML node stream.</span></span> <span data-ttu-id="a3bce-162">Vous pouvez accéder à des nœuds individuels du flux de nœud XAML à l’aide <xref:System.Xaml.XamlObjectReader> et <xref:System.Xaml.XamlReader> API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3bce-162">You can access individual nodes of the XAML node stream using <xref:System.Xaml.XamlObjectReader> and <xref:System.Xaml.XamlReader> API.</span></span> <span data-ttu-id="a3bce-163">L’opération la plus classique ici consiste à avancer dans le flux de nœud XAML, le traitement de chaque nœud à l’aide d’un « enregistrement en cours » métaphore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3bce-163">The most typical operation here is to advance through the XAML node stream, processing each node using a "current record" metaphor.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a3bce-164">Passez les nœuds obtenus à partir du flux de nœud XAML pour un <xref:System.Xaml.XamlXmlWriter> API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3bce-164">Pass the resulting nodes from the XAML node stream to a <xref:System.Xaml.XamlXmlWriter> API.</span></span> <span data-ttu-id="a3bce-165"><xref:System.Xaml.XamlXmlWriter>est un <xref:System.Xaml.XamlWriter> sous-classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3bce-165"><xref:System.Xaml.XamlXmlWriter> is a <xref:System.Xaml.XamlWriter> subclass.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a3bce-166">Le <xref:System.Xaml.XamlXmlWriter> écrit du code XAML dans un UTF XML encodage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3bce-166">The <xref:System.Xaml.XamlXmlWriter> writes XAML in an XML UTF encoding.</span></span> <span data-ttu-id="a3bce-167">Vous pouvez l’enregistrer comme un fichier texte, en tant que flux, ou dans d’autres écrans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3bce-167">You can save this as a text file, as a stream, or in other forms.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a3bce-168">Appelez <xref:System.Xaml.XamlXmlWriter.Flush%2A> pour obtenir la sortie finale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3bce-168">Call <xref:System.Xaml.XamlXmlWriter.Flush%2A> to obtain the final output.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a3bce-169">Pour plus d’informations sur les concepts de flux de nœud XAML, consultez [Concepts et Structures du flux de nœud XAML compréhension](../../../docs/framework/xaml-services/understanding-xaml-node-stream-structures-and-concepts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3bce-169">For more information about XAML node stream concepts, see [Understanding XAML Node Stream Structures and Concepts](../../../docs/framework/xaml-services/understanding-xaml-node-stream-structures-and-concepts.md).</span></span>  
  
### <a name="the-xamlservices-class"></a><span data-ttu-id="a3bce-170">Classe XamlServices</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3bce-170">The XamlServices Class</span></span>  
 <span data-ttu-id="a3bce-171">Il n’est pas toujours nécessaire de traiter un flux de nœud XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3bce-171">It is not always necessary to deal with a XAML node stream.</span></span> <span data-ttu-id="a3bce-172">Si vous souhaitez un chemin de chargement de base ou un chemin d’enregistrement de base, vous pouvez utiliser des API dans le <xref:System.Xaml.XamlServices> classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3bce-172">If you want a basic load path or a basic save path, you can use APIs in the <xref:System.Xaml.XamlServices> class.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a3bce-173">Diverses signatures de <xref:System.Xaml.XamlServices.Load%2A> implémentent un chemin de chargement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3bce-173">Various signatures of <xref:System.Xaml.XamlServices.Load%2A> implement a load path.</span></span> <span data-ttu-id="a3bce-174">Vous pouvez charger un fichier ou un flux, ou encore un <xref:System.Xml.XmlReader>, <xref:System.IO.TextReader> ou <xref:System.Xaml.XamlReader> dans un wrapper votre entrée XAML en procédant au chargement avec les API de ce lecteur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3bce-174">You can either load a file or stream, or can load an <xref:System.Xml.XmlReader>, <xref:System.IO.TextReader> or <xref:System.Xaml.XamlReader> that wrap your XAML input by loading with that reader's APIs.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a3bce-175">Diverses signatures de <xref:System.Xaml.XamlServices.Save%2A> enregistrer un graphique d’objets et génère un résultat sous forme de flux, fichier, ou <xref:System.Xml.XmlWriter> / <xref:System.IO.TextWriter> instance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3bce-175">Various signatures of <xref:System.Xaml.XamlServices.Save%2A> save an object graph and produce output as a stream, file, or <xref:System.Xml.XmlWriter>/<xref:System.IO.TextWriter> instance.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a3bce-176"><xref:System.Xaml.XamlServices.Transform%2A>convertit XAML en liant un chemin de chargement et l’enregistrer en tant que d’une seule opération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3bce-176"><xref:System.Xaml.XamlServices.Transform%2A> converts XAML by linking a load path and a save path as a single operation.</span></span> <span data-ttu-id="a3bce-177">Un contexte de schéma ou un système de type de stockage différent peut être utilisé pour <xref:System.Xaml.XamlReader> et <xref:System.Xaml.XamlWriter>, qui est l’élément qui influence le mode de transformation du code XAML obtenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3bce-177">A different schema context or different backing type system could be used for <xref:System.Xaml.XamlReader> and <xref:System.Xaml.XamlWriter>, which is what influences how the resulting XAML is transformed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a3bce-178">Pour plus d’informations sur l’utilisation de <xref:System.Xaml.XamlServices>, consultez [classe XAMLServices et lecture de XAML de base ou l’écriture](../../../docs/framework/xaml-services/xamlservices-class-and-basic-xaml-reading-or-writing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3bce-178">For more information about how to use <xref:System.Xaml.XamlServices>, see [XAMLServices Class and Basic XAML Reading or Writing](../../../docs/framework/xaml-services/xamlservices-class-and-basic-xaml-reading-or-writing.md).</span></span>  
  
## <a name="xaml-type-system"></a><span data-ttu-id="a3bce-179">Système de Type XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3bce-179">XAML Type System</span></span>  
 <span data-ttu-id="a3bce-180">Le système de type XAML fournit les API requises pour fonctionner avec un nœud individuel donné d’un flux de nœud XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3bce-180">The XAML type system provides the APIs that are required to work with a given individual node of a XAML node stream.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a3bce-181"><xref:System.Xaml.XamlType>est la représentation sous forme d’un objet - ce que vous traitez entre un nœud objet de début et un nœud d’objet de fin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3bce-181"><xref:System.Xaml.XamlType> is the representation for an object - what you are processing between a start object node and end object node.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a3bce-182"><xref:System.Xaml.XamlMember>est la représentation sous forme d’un membre d’un objet - ce que vous traitez entre un nœud membre de début et un nœud membre de fin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3bce-182"><xref:System.Xaml.XamlMember> is the representation for a member of an object - what you are processing between a start member node and end member node.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a3bce-183">API telles que <xref:System.Xaml.XamlType.GetAllMembers%2A> et <xref:System.Xaml.XamlType.GetMember%2A> et <xref:System.Xaml.XamlMember.DeclaringType%2A> signalent les relations entre un <xref:System.Xaml.XamlType> et <xref:System.Xaml.XamlMember>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3bce-183">APIs such as <xref:System.Xaml.XamlType.GetAllMembers%2A> and <xref:System.Xaml.XamlType.GetMember%2A> and <xref:System.Xaml.XamlMember.DeclaringType%2A> report the relationships between a <xref:System.Xaml.XamlType> and <xref:System.Xaml.XamlMember>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a3bce-184">Le comportement par défaut du système de type XAML comme implémenté par les Services XAML .NET Framework est basé sur le common language runtime (CLR) et analyse statique des types CLR dans les assemblys en utilisant la réflexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3bce-184">The default behavior of the XAML type system as implemented by .NET Framework XAML Services is based on the common language runtime (CLR), and static analysis of CLR types in assemblies by using reflection.</span></span> <span data-ttu-id="a3bce-185">Par conséquent, pour un type CLR spécifique, l’implémentation par défaut du système de type XAML peut exposer le schéma XAML de ce type et ses membres et le signaler en termes de système de type XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3bce-185">Therefore, for a specific CLR type, the default implementation of the XAML type system can expose the XAML schema of that type and its members and report it in terms of the XAML type system.</span></span> <span data-ttu-id="a3bce-186">Dans le système de type XAML par défaut, le concept d’assignabilité de types est mappé à l’héritage du CLR et les concepts des instances, types valeur et ainsi de suite sont également mappés aux comportements et les fonctionnalités du CLR prise en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3bce-186">In the default XAML type system, the concept of assignability of types is mapped onto CLR inheritance, and the concepts of instances, value types and so on are also mapped to the supporting behaviors and features of the CLR.</span></span>  
  
## <a name="reference-for-xaml-language-features"></a><span data-ttu-id="a3bce-187">Référence les fonctionnalités du langage XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3bce-187">Reference for XAML Language Features</span></span>  
 <span data-ttu-id="a3bce-188">Pour prendre en charge XAML, les Services XAML .NET Framework fournit une implémentation spécifique des concepts du langage XAML tel que défini pour l’espace de noms XAML du langage XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3bce-188">To support XAML, .NET Framework XAML Services provides specific implementation of XAML language concepts as defined for the XAML language XAML namespace.</span></span> <span data-ttu-id="a3bce-189">Ces résultats sont décrits comme des pages de référence spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3bce-189">These are documented as specific reference pages.</span></span> <span data-ttu-id="a3bce-190">Les fonctionnalités de langage sont documentées dans la perspective de la façon dont elles se comportent lorsqu’ils sont traités par un lecteur ou un writer XAML défini par les Services XAML .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3bce-190">The language features are documented from the perspective of how these language features behave when they are processed by a XAML reader or XAML writer that is defined by .NET Framework XAML Services.</span></span> <span data-ttu-id="a3bce-191">Pour plus d'informations, consultez [XAML Namespace (x:) Language Features](../../../docs/framework/xaml-services/xaml-namespace-x-language-features.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3bce-191">For more information, see [XAML Namespace (x:) Language Features](../../../docs/framework/xaml-services/xaml-namespace-x-language-features.md).</span></span>
