---
title: Traitement des espaces blancs en XAML
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-wpf
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- East Asian characters [XAML Services]
- XAML [XAML Services], whitespace processing
- whitespace processing in XAML [XAML Services]
- characters [XAML Services], East Asian
ms.assetid: cc9cc377-7544-4fd0-b65b-117b90bb0b23
caps.latest.revision: "20"
author: wadepickett
ms.author: wpickett
manager: wpickett
ms.workload: dotnet
ms.openlocfilehash: c382be7dabca90ef201fa24cfb79472955347eef
ms.sourcegitcommit: 16186c34a957fdd52e5db7294f291f7530ac9d24
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="whitespace-processing-in-xaml"></a><span data-ttu-id="547ce-102">Traitement des espaces blancs en XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547ce-102">Whitespace Processing in XAML</span></span>
<span data-ttu-id="547ce-103">Selon les règles de langage XAML, un espace blanc significatif doit être traité par une implémentation du processeur [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547ce-103">The language rules for XAML state that significant whitespace must be processed by a [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] processor implementation.</span></span> <span data-ttu-id="547ce-104">Cette rubrique documente ces règles de langage XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547ce-104">This topic documents these XAML language rules.</span></span> <span data-ttu-id="547ce-105">Elle traite également de la gestion d'espaces blancs supplémentaires définie par l'implémentation [!INCLUDE[TLA#tla_winclient](../../../includes/tlasharptla-winclient-md.md)] du processeur XAML et du writer XAML pour la sérialisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547ce-105">It also documents additional whitespace handling that is defined by the [!INCLUDE[TLA#tla_winclient](../../../includes/tlasharptla-winclient-md.md)] implementation of the XAML processor and the XAML writer for serialization.</span></span>  
  
<a name="whitespace_definition"></a>   
## <a name="whitespace-definition"></a><span data-ttu-id="547ce-106">Définition d'espaces blancs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547ce-106">Whitespace Definition</span></span>  
 <span data-ttu-id="547ce-107">Conformément au [!INCLUDE[TLA2#tla_xml](../../../includes/tla2sharptla-xml-md.md)], les caractères d'espace blanc en XAML [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] sont l'espace, le saut de ligne et la tabulation. Ils correspondent respectivement aux valeurs [!INCLUDE[TLA#tla_unicode](../../../includes/tlasharptla-unicode-md.md)] 0020, 000A et 0009, respectivement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547ce-107">Consistent with [!INCLUDE[TLA2#tla_xml](../../../includes/tla2sharptla-xml-md.md)], whitespace characters in [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] are space, linefeed, and tab. These correspond to the [!INCLUDE[TLA#tla_unicode](../../../includes/tlasharptla-unicode-md.md)] values 0020, 000A, and 0009 respectively.</span></span>  
  
<a name="whitespace_normalization"></a>   
## <a name="whitespace-normalization"></a><span data-ttu-id="547ce-108">Normalisation des espaces blancs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547ce-108">Whitespace Normalization</span></span>  
 <span data-ttu-id="547ce-109">Par défaut, la normalisation des espaces blancs suivante se produit lorsqu'un processeur [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] traite un fichier [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547ce-109">By default the following whitespace normalization occurs when a [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] processor processes a [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] file:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="547ce-110">Les caractères de saut de ligne entre les caractères d'Extrême-Orient sont supprimés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547ce-110">Linefeed characters between East Asian characters are removed.</span></span> <span data-ttu-id="547ce-111">Consultez la section « Caractères d'Extrême-Orient », plus loin dans cette rubrique, pour obtenir une définition de ce terme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547ce-111">See the "East Asian Characters" section later in this topic for a definition of this term.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="547ce-112">Tous les caractères d'espace blanc (espace, saut de ligne, tabulation) sont convertis en espaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547ce-112">All whitespace characters (space, linefeed, tab) are converted into spaces.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="547ce-113">Tous les espaces consécutifs sont supprimés et remplacés par un espace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547ce-113">All consecutive spaces are deleted and replaced by one space.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="547ce-114">Un espace qui suit immédiatement la balise de début est supprimé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547ce-114">A space immediately following the start tag is deleted.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="547ce-115">Un espace qui précède immédiatement la balise de fin est supprimé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547ce-115">A space immediately before the end tag is deleted.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="547ce-116">La « valeur par défaut » correspond à l'état désigné par la valeur par défaut de l'attribut [xml:space](../../../docs/framework/xaml-services/xml-space-handling-in-xaml.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547ce-116">"Default" corresponds to the state denoted by the default value of the [xml:space](../../../docs/framework/xaml-services/xml-space-handling-in-xaml.md) attribute.</span></span>  
  
<a name="whitespace_in_inner_text_and_string_primitives"></a>   
## <a name="whitespace-in-inner-text-and-string-primitives"></a><span data-ttu-id="547ce-117">Espace blanc dans le texte interne et primitives de chaîne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547ce-117">Whitespace in Inner Text, and String Primitives</span></span>  
 <span data-ttu-id="547ce-118">Les règles de normalisation précédentes s'appliquent au texte interne que l'on trouve dans les éléments XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547ce-118">The previous normalization rules apply to inner text that is found within XAML  elements.</span></span> <span data-ttu-id="547ce-119">Après la normalisation, un processeur XAML convertit tout texte interne en un type approprié, comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547ce-119">After normalization, a XAML  processor converts any inner text into an appropriate type as follows:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="547ce-120">Si le type de la propriété n'est pas une collection, mais n'est pas directement un type <xref:System.Object> , le processeur XAML tente de convertir en ce type à l'aide de son convertisseur de type.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547ce-120">If the type of the property is not a collection but is not directly an <xref:System.Object> type, the XAML  processor attempts to convert to that type by using its type converter.</span></span> <span data-ttu-id="547ce-121">En cas d'échec de la conversion, une erreur de compilation survient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547ce-121">A failed conversion here causes a compile-time error.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="547ce-122">Si le type de la propriété est une collection et que le texte interne est contigu (aucune balise d'élément intermédiaire), le texte interne est analysé comme un élément <xref:System.String>String.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547ce-122">If the type of the property is a collection and the inner text is contiguous (no intervening element tags), the inner text is parsed as a single <xref:System.String>.</span></span> <span data-ttu-id="547ce-123">Si le type de collection ne peut pas accepter <xref:System.String>, une erreur de compilation est également générée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547ce-123">If the collection type cannot accept <xref:System.String>, this also causes a compile-time error.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="547ce-124">Si le type de la propriété est <xref:System.Object>, le texte interne est analysé comme un objet <xref:System.String>unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547ce-124">If the type of the property is <xref:System.Object>, the inner text is parsed as a single <xref:System.String>.</span></span> <span data-ttu-id="547ce-125">En cas de balises d'élément intermédiaires, une erreur de compilation est générée car le type <xref:System.Object> implique un objet unique (<xref:System.String> ou autre).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547ce-125">If there are intervening element tags, this causes a compile-time error because the <xref:System.Object> type implies a single object (<xref:System.String> or otherwise).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="547ce-126">Si le type de la propriété est une collection et que le texte interne n'est pas contigu, la première sous-chaîne est convertie en <xref:System.String> et ajoutée en tant qu'élément de collection, l'élément intermédiaire est ajouté en tant qu'élément de collection et la sous-chaîne de fin (le cas échéant) est ajoutée à la collection comme troisième élément <xref:System.String> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547ce-126">If the type of the property is a collection, and the inner text is not contiguous, the first substring is converted into a <xref:System.String> and added as a collection item, the intervening element is added as a collection item, and finally the trailing substring (if any) is added to the collection as a third <xref:System.String> item.</span></span>  
  
<a name="preserving_whitespace"></a>   
## <a name="preserving-whitespace"></a><span data-ttu-id="547ce-127">Conservation des espaces blancs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547ce-127">Preserving Whitespace</span></span>  
 <span data-ttu-id="547ce-128">Plusieurs techniques permettant de conserver l'espace blanc dans le code [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] source pour une présentation finale ne sont pas affectées par la normalisation des espaces blancs du processeur [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547ce-128">There are several techniques for preserving whitespace in the source [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] for eventual presentation that are not affected by [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] processor whitespace normalization.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="547ce-129">**xml:space="preserve"**: spécifiez cet attribut au niveau de l'élément où la conservation de l'espace blanc est souhaitée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547ce-129">**xml:space="preserve"**: Specify this attribute at the level of the element where whitespace preservation is desired.</span></span> <span data-ttu-id="547ce-130">Cela permet de conserver l'ensemble de l'espace blanc, ce qui inclut les espaces pouvant être ajoutés par des applications d'édition de code pour imprimer correctement des éléments comme une imbrication visuellement intuitive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547ce-130">This preserves all white space, which includes the spaces that might be added by code-editing applications to "pretty-print" align elements as a visually intuitive nesting.</span></span> <span data-ttu-id="547ce-131">Toutefois, le rendu de ces espaces est déterminé par le modèle de contenu pour l'élément conteneur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547ce-131">However, whether those spaces render is determined by the content model for the containing element.</span></span> <span data-ttu-id="547ce-132">Évitez de spécifier `xml:space="preserve"` au niveau racine, car la plupart des modèles objet ne considèrent pas l'espace blanc comme significatif, quelle que soit la configuration choisie pour l'attribut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547ce-132">Avoid specifying `xml:space="preserve"` at the root level because most object models do not consider whitespace as significant regardless of how you set the attribute.</span></span> <span data-ttu-id="547ce-133">Le fait de définir `xml:space` de façon globale peut avoir des conséquences sur les performances de traitement XAML (en particulier, la sérialisation) dans certaines implémentations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547ce-133">Setting `xml:space` globally may have performance consequences on XAML processing (particularly serialization) in some implementations.</span></span> <span data-ttu-id="547ce-134">Il est préférable de définir uniquement l'attribut spécifiquement au niveau des éléments qui restituent l'espace blanc dans des chaînes ou qui sont des collections significatives d'espaces blancs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547ce-134">It is a better practice to only set the attribute specifically at the level of elements that render whitespace within strings, or are whitespace significant collections.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="547ce-135">**Entités et espaces insécables**: le langage [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] prend en charge l'insertion d'une entité [!INCLUDE[TLA#tla_unicode](../../../includes/tlasharptla-unicode-md.md)] dans un modèle objet de texte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547ce-135">**Entities and non breaking spaces**: [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] supports placing any [!INCLUDE[TLA#tla_unicode](../../../includes/tlasharptla-unicode-md.md)] entity within a text object model.</span></span> <span data-ttu-id="547ce-136">Vous pouvez utiliser des entités dédiées telles que des espaces insécables (&\#160 ; dans le codage UTF-8).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547ce-136">You can use dedicated entities such as nonbreaking space (&\#160; in UTF-8 encoding).</span></span> <span data-ttu-id="547ce-137">Vous pouvez également utiliser des contrôles de texte enrichi qui prennent en charge les caractères d'espace insécable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547ce-137">You can also use rich text controls that support nonbreaking space characters.</span></span> <span data-ttu-id="547ce-138">Soyez prudent lorsque vous utilisez des entités pour simuler des caractéristiques de mise en page telles que la mise en retrait, car la sortie à l'exécution des entités variera suivant que le nombre de facteurs est plus élevé que les fonctionnalités de mise en page générales, telles que l'utilisation appropriée de panneaux et de marges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547ce-138">You should be cautious if you are using entities to simulate layout characteristics such as indention, because the run-time output of the entities will vary based on a greater number of factors than would the capabilities for producing indention results in a typical layout system, such as proper use of panels and margins.</span></span> <span data-ttu-id="547ce-139">Par exemple, les entités sont mappées aux polices et peuvent changer de taille en fonction de la police sélectionnée par l'utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547ce-139">For instance, entities are mapped to fonts and can change size in response to user font selection.</span></span>  
  
<a name="east_asian_characters"></a>   
## <a name="east-asian-characters"></a><span data-ttu-id="547ce-140">Caractères d'Extrême-Orient</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547ce-140">East Asian Characters</span></span>  
 <span data-ttu-id="547ce-141">Les caractères d'Extrême-Orient sont définis comme un jeu de caractères [!INCLUDE[TLA2#tla_unicode](../../../includes/tla2sharptla-unicode-md.md)] allant de U+20000 à U+2FFFD et de U+30000 à U+3FFFD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547ce-141">"East Asian characters" is defined as a set of [!INCLUDE[TLA2#tla_unicode](../../../includes/tla2sharptla-unicode-md.md)] character ranges U+20000 to U+2FFFD and U+30000 to U+3FFFD.</span></span> <span data-ttu-id="547ce-142">Ce sous-ensemble est parfois également appelé « idéogrammes CJK ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547ce-142">This subset is also sometimes referred to as "CJK ideographs".</span></span> <span data-ttu-id="547ce-143">Pour plus d’informations, consultez le site [http://www.unicode.org](http://www.unicode.org/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547ce-143">For more information, see [http://www.unicode.org](http://www.unicode.org/).</span></span>  
  
<a name="whitespace_and_text_content_models"></a>   
## <a name="whitespace-and-text-content-models"></a><span data-ttu-id="547ce-144">Espace blanc et modèles de contenu de texte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547ce-144">Whitespace and Text Content Models</span></span>  
 <span data-ttu-id="547ce-145">Dans la pratique, la conservation de l'espace blanc ne pose problème que pour un sous-ensemble de tous les modèles de contenu possibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547ce-145">In practice, preserving whitespace is only of concern for a subset of all possible content models.</span></span> <span data-ttu-id="547ce-146">Ce sous-ensemble se compose des modèles de contenu qui peuvent prendre un type <xref:System.String> singleton d'une certaine manière, une collection <xref:System.String> dédiée ou un mélange de <xref:System.String> et d'autres types dans une collection <xref:System.Collections.IList> ou <xref:System.Collections.Generic.ICollection%601> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547ce-146">That subset is composed of content models that can take a singleton <xref:System.String> type in some form, a dedicated <xref:System.String> collection, or a mixture of <xref:System.String> and other types in an <xref:System.Collections.IList> or <xref:System.Collections.Generic.ICollection%601> collection.</span></span>  
  
### <a name="whitespace-and-text-content-models-in-wpf"></a><span data-ttu-id="547ce-147">Espace blanc et modèles de contenu de texte dans WPF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547ce-147">Whitespace and Text Content Models in WPF</span></span>  
 <span data-ttu-id="547ce-148">À des fins d'illustration, le reste de cette section référence des types particuliers définis par WPF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547ce-148">For illustration purposes, the remainder of this section references particular types that are defined by WPF.</span></span> <span data-ttu-id="547ce-149">Les fonctionnalités de gestion de l'espace blanc décrites dans cette rubrique s'appliquent généralement à la fois aux services XAML .NET Framework et à WPF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547ce-149">The whitespace handling features that are described in this topic are generally pertinent to both .NET Framework XAML Services and WPF.</span></span> <span data-ttu-id="547ce-150">Pour voir ce comportement en action, il peut se révéler utile d'expérimenter des balises XAML WPF et de consulter les résultats dans un graphique d'objets, puis de procéder une nouvelle fois à une désérialisation en balises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547ce-150">To see this behavior in action, you might experiment with some WPF XAML markup, view the results in an object graph, and then serialize back to markup again.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="547ce-151">Même pour les modèles de contenu qui peuvent prendre des chaînes, le comportement par défaut de ces modèles de contenu est le suivant : tout espace blanc restant n'est pas traité comme significatif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547ce-151">Even for content models that can take strings, the default behavior within these content models is that any whitespace that remains is not treated as significant.</span></span> <span data-ttu-id="547ce-152">Par exemple, <xref:System.Windows.Controls.ListBox> prend un élément <xref:System.Collections.IList>, mais l'espace blanc (par exemple, les sauts de ligne entre chaque <xref:System.Windows.Controls.ListBoxItem>) n'est ni conservé, ni rendu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547ce-152">For example, <xref:System.Windows.Controls.ListBox> takes an <xref:System.Collections.IList>, but the whitespace (such as linefeeds between each <xref:System.Windows.Controls.ListBoxItem>) is not preserved and not rendered.</span></span> <span data-ttu-id="547ce-153">Si vous tentez d'utiliser des sauts de ligne comme séparateurs entre des chaînes pour les éléments <xref:System.Windows.Controls.ListBoxItem> , cela ne fonctionne pas du tout ; les chaînes séparées par des sauts de ligne sont traitées comme une chaîne et un élément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547ce-153">If you attempt to use linefeeds as separators between strings for <xref:System.Windows.Controls.ListBoxItem> items, it does not work at all; the strings that are separated by the linefeeds are treated as one string and one item.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="547ce-154">Ces collections qui traitent l'espace blanc comme significatif font généralement partie du modèle de document dynamique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547ce-154">Those collections that do treat whitespace as significant are typically part of the flow document model.</span></span> <span data-ttu-id="547ce-155">La principale collection qui prend en charge le comportement de conservation des espaces blancs est <xref:System.Windows.Documents.InlineCollection>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547ce-155">The primary collection that supports whitespace preservation behavior is <xref:System.Windows.Documents.InlineCollection>.</span></span> <span data-ttu-id="547ce-156">Cette classe de collection est déclarée avec l'élément <xref:System.Windows.Markup.WhitespaceSignificantCollectionAttribute>. Lorsque cet attribut est trouvé, le processeur [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] traite l'espace blanc dans la collection comme significatif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547ce-156">This collection class is declared with the <xref:System.Windows.Markup.WhitespaceSignificantCollectionAttribute>; when this attribute is found, the [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] processor will treat whitespace within the collection as significant.</span></span> <span data-ttu-id="547ce-157">La combinaison de `xml:space="preserve"` et d'espace blanc dans une collection <xref:System.Windows.Markup.WhitespaceSignificantCollectionAttribute> dénotée engendre la conservation et la restitution de tout l'espace blanc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547ce-157">The combination of `xml:space="preserve"` and whitespace within a <xref:System.Windows.Markup.WhitespaceSignificantCollectionAttribute> denoted collection is that all white space is preserved and rendered.</span></span> <span data-ttu-id="547ce-158">La combinaison de `xml:space="default"` et d'espace blanc dans un élément <xref:System.Windows.Markup.WhitespaceSignificantCollectionAttribute> engendre la normalisation d'espace blanc initiale décrite ci-dessus, ce qui laisse un espace blanc dans certaines positions, et ces espaces blancs sont conservés et rendus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547ce-158">The combination of `xml:space="default"` and whitespace within a <xref:System.Windows.Markup.WhitespaceSignificantCollectionAttribute> causes the initial whitespace normalization described earlier, which leaves one space in certain positions, and those spaces are preserved and rendered.</span></span> <span data-ttu-id="547ce-159">À vous de déterminer le comportement souhaité et d'utiliser `xml:space` de manière sélective pour activer le comportement de votre choix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547ce-159">Which behavior is desirable is up to you, and you should use `xml:space` selectively to enable the behavior that you want.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="547ce-160">De même, certains éléments inclus qui correspondent à un saut de ligne dans un modèle de document dynamique ne doivent pas introduire délibérément un espace supplémentaire, même dans une collection significative d'espaces blancs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547ce-160">Also, certain inline elements that connote a linebreak in a flow document model should deliberately not introduce an extra space even in a whitespace significant collection.</span></span> <span data-ttu-id="547ce-161">Par exemple, le <xref:System.Windows.Documents.LineBreak> élément a le même objectif que la \<BR / > dans la balise [!INCLUDE[TLA2#tla_html](../../../includes/tla2sharptla-html-md.md)]et pour une meilleure lisibilité des balises, généralement un <xref:System.Windows.Documents.LineBreak> n’importe quel texte qui suit est séparé par un saut de ligne créé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547ce-161">For example, the <xref:System.Windows.Documents.LineBreak> element has the same purpose as the \<BR/> tag in [!INCLUDE[TLA2#tla_html](../../../includes/tla2sharptla-html-md.md)], and for readability in markup, typically a <xref:System.Windows.Documents.LineBreak> is separated from any subsequent text by an authored linefeed.</span></span> <span data-ttu-id="547ce-162">Ce saut de ligne ne doit pas être normalisé pour devenir un espace de début dans la ligne suivante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547ce-162">That linefeed should not be normalized to become a leading space in the subsequent line.</span></span> <span data-ttu-id="547ce-163">Pour activer ce comportement, la définition de classe pour l'élément <xref:System.Windows.Documents.LineBreak> applique l'élément <xref:System.Windows.Markup.TrimSurroundingWhitespaceAttribute>, qui est ensuite interprété par le processeur [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] pour indiquer que l'espace blanc qui entoure <xref:System.Windows.Documents.LineBreak> est toujours supprimé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547ce-163">To enable that behavior, the class definition for the <xref:System.Windows.Documents.LineBreak> element applies the <xref:System.Windows.Markup.TrimSurroundingWhitespaceAttribute>, which is then interpreted by the [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] processor to mean that whitespace surrounding <xref:System.Windows.Documents.LineBreak> is always trimmed.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="547ce-164">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547ce-164">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="547ce-165">Vue d’ensemble du langage XAML (WPF)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547ce-165">XAML Overview (WPF)</span></span>](../../../docs/framework/wpf/advanced/xaml-overview-wpf.md)  
 [<span data-ttu-id="547ce-166">Entités de caractères XML et XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547ce-166">XML Character Entities and XAML</span></span>](../../../docs/framework/xaml-services/xml-character-entities-and-xaml.md)  
 [<span data-ttu-id="547ce-167">Gestion de xml:space en XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="547ce-167">xml:space Handling in XAML</span></span>](../../../docs/framework/xaml-services/xml-space-handling-in-xaml.md)
