---
title: x:Name, directive
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-wpf
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- x:Name
- xName
- Name
helpviewer_keywords:
- x:Name attribute [XAML Services]
- XAML [XAML Services], x:Name attribute
- Name attribute in XAML [XAML Services]
ms.assetid: b7e61222-e8cf-48d2-acd0-6df3b7685d48
caps.latest.revision: "27"
author: wadepickett
ms.author: wpickett
manager: wpickett
ms.workload: dotnet
ms.openlocfilehash: 676f7f696fda26ee9d86d14f06dc7b70e2565157
ms.sourcegitcommit: 16186c34a957fdd52e5db7294f291f7530ac9d24
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="xname-directive"></a><span data-ttu-id="ac63c-102">x:Name, directive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac63c-102">x:Name Directive</span></span>
<span data-ttu-id="ac63c-103">Identifie de façon unique les éléments définis par XAML dans une portée de nom XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac63c-103">Uniquely identifies XAML-defined elements in a XAML namescope.</span></span> <span data-ttu-id="ac63c-104">Portées de nom XAML et de leurs modèles d’unicité peuvent être appliquées aux objets instanciés, lorsque les infrastructures fournissent des API ou implémentent les comportements qui accèdent au graphique d’objet XAML créé au moment de l’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac63c-104">XAML namescopes and their uniqueness models can be applied to the instantiated objects, when frameworks provide APIs or implement behaviors that access the XAML-created object graph at run time.</span></span>  
  
## <a name="xaml-attribute-usage"></a><span data-ttu-id="ac63c-105">Utilisation d'attributs XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac63c-105">XAML Attribute Usage</span></span>  
  
```xaml  
<object x:Name="XAMLNameValue".../>  
```  
  
## <a name="xaml-values"></a><span data-ttu-id="ac63c-106">Valeurs XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac63c-106">XAML Values</span></span>  
  
|||  
|-|-|  
|`XAMLNameValue`|<span data-ttu-id="ac63c-107">Chaîne qui est conforme aux restrictions de la [XamlName, grammaire](../../../docs/framework/xaml-services/xamlname-grammar.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac63c-107">A string that conforms to the restrictions of the [XamlName Grammar](../../../docs/framework/xaml-services/xamlname-grammar.md).</span></span>|  
  
## <a name="remarks"></a><span data-ttu-id="ac63c-108">Notes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac63c-108">Remarks</span></span>  
 <span data-ttu-id="ac63c-109">Après avoir `x:Name` est appliqué à une infrastructure de stockage du modèle de programmation, le nom est équivalent à la variable qui contient une référence d’objet ou une instance, telle que retournée par un constructeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac63c-109">After `x:Name` is applied to a framework's backing programming model, the name is equivalent to the variable that holds an object reference or an instance as returned by a constructor.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ac63c-110">La valeur d’un `x:Name` utilisation de la directive doit être unique dans une portée de nom XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac63c-110">The value of an `x:Name` directive usage must be unique within a XAML namescope.</span></span> <span data-ttu-id="ac63c-111">Par défaut lorsqu’il est utilisé par les API des Services XAML .NET Framework, la portée de nom XAML principale est définie à l’élément racine XAML d’une production XAML unique et comprend les éléments contenus dans cette production XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac63c-111">By default when used by .NET Framework XAML Services API, the primary XAML namescope is defined at the XAML root element of a single XAML production, and encompasses the elements that are contained in that XAML production.</span></span> <span data-ttu-id="ac63c-112">Portées de nom XAML supplémentaires discrètes qui peuvent se produire au sein d’une production XAML unique peuvent être définies par les infrastructures pour résoudre des scénarios spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac63c-112">Additional discrete XAML namescopes that might occur within a single XAML production can be defined by frameworks to address specific scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="ac63c-113">Par exemple, dans WPF, nouveau portées de nom XAML sont définies et créées par n’importe quel modèle est également défini sur cette production XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac63c-113">For example, in WPF, new XAML namescopes are defined and created by any template that is also defined on that XAML production.</span></span> <span data-ttu-id="ac63c-114">Pour plus d’informations sur les portées de nom XAML (écrites pour WPF mais pertinents pour de nombreux concepts de portée de nom XAML), consultez [portées de nom XAML WPF](../../../docs/framework/wpf/advanced/wpf-xaml-namescopes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac63c-114">For more information about XAML namescopes (written for WPF but relevant for many XAML namescope concepts), see [WPF XAML Namescopes](../../../docs/framework/wpf/advanced/wpf-xaml-namescopes.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ac63c-115">En général, `x:Name` ne doit pas être appliqué dans les situations qui utilisent également `x:Key`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac63c-115">In general, `x:Name` should not be applied in situations that also use `x:Key`.</span></span> <span data-ttu-id="ac63c-116">Les implémentations XAML par les infrastructures spécifiques existantes ont introduit des concepts de substitution entre `x:Key` et `x:Name`, mais ce n’est pas une pratique recommandée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac63c-116">XAML implementations by specific existing frameworks have introduced substitution concepts between `x:Key` and `x:Name`, but that is not a recommended practice.</span></span> <span data-ttu-id="ac63c-117">Services XAML .NET framework ne prend pas en charge ces concepts de substitution lors de la gestion des informations de clé de nom/comme <xref:System.Windows.Markup.INameScope> ou <xref:System.Windows.Markup.DictionaryKeyPropertyAttribute>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac63c-117">.NET Framework XAML Services does not support such substitution concepts when handling name/key information such as <xref:System.Windows.Markup.INameScope> or <xref:System.Windows.Markup.DictionaryKeyPropertyAttribute>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ac63c-118">Règles d’autorisation de `x:Name` , ainsi que la mise en œuvre de l’unicité de nom sont définies potentiellement par des infrastructures d’implémentation spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac63c-118">Rules for permittance of `x:Name` as well as the name uniqueness enforcement are potentially defined by specific implementing frameworks.</span></span> <span data-ttu-id="ac63c-119">Toutefois, pour être utilisables avec les Services XAML .NET Framework, les définitions d’infrastructure de l’unicité de portée de nom XAML doivent être cohérentes avec la définition de <xref:System.Windows.Markup.INameScope> informations contenues dans cette documentation et doivent utiliser les mêmes règles concernant l’emplacement où le informations sont appliquées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac63c-119">However, to be usable with .NET Framework XAML Services, the framework definitions of XAML namescope uniqueness should be consistent with the definition of <xref:System.Windows.Markup.INameScope> information in this documentation, and should use the same rules regarding where the information is applied.</span></span> <span data-ttu-id="ac63c-120">Par exemple, le [!INCLUDE[TLA#tla_winclient](../../../includes/tlasharptla-winclient-md.md)] implémentation divise différents éléments de balisage en distinct <xref:System.Windows.NameScope> plages, telles que des dictionnaires de ressources, l’arborescence logique créée par le XAML au niveau de la page, des modèles et autres différée contenu et applique XAML unicité des noms dans chacun de ces portées de nom XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac63c-120">For example, the [!INCLUDE[TLA#tla_winclient](../../../includes/tlasharptla-winclient-md.md)] implementation divides various markup elements into separate <xref:System.Windows.NameScope> ranges, such as resource dictionaries, the logical tree created by the page-level XAML, templates, and other deferred content, and then enforces XAML name uniqueness within each of those XAML namescopes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ac63c-121">Pour les types personnalisés qui utilisent les writers d’objet XAML des Services XAML .NET Framework, une propriété qui est mappé au `x:Name` sur un type peut être établi ou modifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac63c-121">For custom types that use .NET Framework XAML Services XAML object writers, a property that maps to `x:Name` on a type can be established or changed.</span></span> <span data-ttu-id="ac63c-122">Vous définissez ce comportement en référençant le nom de la propriété à mapper avec le <xref:System.Windows.Markup.RuntimeNamePropertyAttribute> dans le code de définition de type.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac63c-122">You define this behavior by referencing the name of the property to map with the <xref:System.Windows.Markup.RuntimeNamePropertyAttribute> in the type definition code.</span></span>  <span data-ttu-id="ac63c-123"><xref:System.Windows.Markup.RuntimeNamePropertyAttribute>est un attribut au niveau type.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac63c-123"><xref:System.Windows.Markup.RuntimeNamePropertyAttribute> is a type-level attribute.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ac63c-124">Services de XAML Using.NET Framework, la logique de stockage pour la prise en charge de la portée de nom XAML peuvent être définies de manière indépendante de l’infrastructure en implémentant le <xref:System.Windows.Markup.INameScope> interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac63c-124">Using.NET Framework XAML Services, the backing logic for XAML namescope support can be defined in a framework-neutral way by implementing the <xref:System.Windows.Markup.INameScope> interface.</span></span>  
  
## <a name="wpf-usage-notes"></a><span data-ttu-id="ac63c-125">Notes d’utilisation WPF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac63c-125">WPF Usage Notes</span></span>  
 <span data-ttu-id="ac63c-126">Dans la configuration de build standard pour un [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] application qui utilise XAML, les classes partielles et code-behind spécifié `x:Name` devient le nom d’un champ qui est créé dans sous-jacent code lorsque [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] est traité par un balisage tâche de génération de compilation et que ce champ contient une référence à l’objet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac63c-126">Under the standard build configuration for a [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] application that uses XAML, partial classes, and code-behind, the specified `x:Name` becomes the name of a field that is created in the underlying code when [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] is processed by a markup compilation build task, and that field holds a reference to the object.</span></span> <span data-ttu-id="ac63c-127">Par défaut, le champ créé est interne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac63c-127">By default, the created field is internal.</span></span> <span data-ttu-id="ac63c-128">Vous pouvez modifier l’accès à un champ en spécifiant le [attribut x : FieldModifier](../../../docs/framework/xaml-services/x-fieldmodifier-directive.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac63c-128">You can change field access by specifying the [x:FieldModifier attribute](../../../docs/framework/xaml-services/x-fieldmodifier-directive.md).</span></span> <span data-ttu-id="ac63c-129">Dans WPF et Silverlight, la séquence est que la compilation de balisage définit et noms de champ dans une classe partielle, mais la valeur est vide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac63c-129">In WPF and Silverlight, the sequence is that the markup compile defines and names the field in a partial class, but the value is initially empty.</span></span> <span data-ttu-id="ac63c-130">Ensuite, une méthode générée nommée `InitializeComponent` est appelée à partir du constructeur de classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac63c-130">Then, a generated method named `InitializeComponent` is called from within the class constructor.</span></span> <span data-ttu-id="ac63c-131">`InitializeComponent`se compose de `FindName` appelle utilisant chacun de la `x:Name` entrer des valeurs qui existent dans la partie définies en XAML de la classe partielle en tant que chaînes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac63c-131">`InitializeComponent` consists of `FindName` calls using each of the `x:Name` values that exist in the XAML-defined part of the partial class as input strings.</span></span> <span data-ttu-id="ac63c-132">Les valeurs de retour sont ensuite affectées à la référence de champ pour remplir les valeurs de champ avec des objets qui ont été créés à partir de XAML à l’analyse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac63c-132">The return values are then assigned to the like-named field reference to fill the field values with objects that were created from XAML parsing.</span></span> <span data-ttu-id="ac63c-133">L’exécution de `InitializeComponent` rendent possible pour le graphique d’objet moment de l’exécution à l’aide de référence le `x:Name` / nom de champ directement, plutôt que de devoir appeler `FindName` explicitement chaque fois que vous devez une référence à un objet définies en XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac63c-133">The execution of `InitializeComponent` make it possible to reference the run time object graph using the `x:Name` / field name directly, rather than having to call `FindName` explicitly any time you need a reference to a XAML-defined object.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ac63c-134">Pour une application WPF qui utilise le [!INCLUDE[TLA#tla_visualb](../../../includes/tlasharptla-visualb-md.md)] cible et inclut des fichiers XAML avec `Page` action de génération, une propriété de référence séparée est créée pendant la compilation qui ajoute le `WithEvents` (mot clé) à tous les éléments qui ont un `x:Name`, à prend en charge `Handles` syntaxe pour les délégués de gestionnaires d’événements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac63c-134">For a WPF application that uses the [!INCLUDE[TLA#tla_visualb](../../../includes/tlasharptla-visualb-md.md)] targets and includes XAML files with `Page` build action, a separate reference property is created during compilation that adds the `WithEvents` keyword to all elements that have an `x:Name`, to support `Handles` syntax for event handler delegates.</span></span> <span data-ttu-id="ac63c-135">Cette propriété est toujours publique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac63c-135">This property is always public.</span></span> <span data-ttu-id="ac63c-136">Pour plus d’informations, consultez [Gestion des événements Visual Basic et WPF](../../../docs/framework/wpf/advanced/visual-basic-and-wpf-event-handling.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac63c-136">For more information, see [Visual Basic and WPF Event Handling](../../../docs/framework/wpf/advanced/visual-basic-and-wpf-event-handling.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ac63c-137">`x:Name`est utilisé par le processeur XAML WPF pour inscrire un nom dans une portée de nom XAML au moment du chargement, même pour les cas où la page n’est pas compilé par balisage par les actions de génération (par exemple, XAML libre d’un dictionnaire de ressources).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac63c-137">`x:Name` is used by the WPF XAML processor to register a name into a XAML namescope at load time, even for cases where the page is not markup-compiled by build actions (for example, loose XAML of a resource dictionary).</span></span> <span data-ttu-id="ac63c-138">L’une des raisons de ce comportement sont, car le `x:Name` est potentiellement nécessaire pour <xref:System.Windows.Data.Binding.ElementName%2A> liaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac63c-138">One reason for this behavior is because the `x:Name` is potentially needed for <xref:System.Windows.Data.Binding.ElementName%2A> binding.</span></span> <span data-ttu-id="ac63c-139">Pour plus d’informations, consultez [vue d’ensemble de la liaison de données](../../../docs/framework/wpf/data/data-binding-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac63c-139">For details, see [Data Binding Overview](../../../docs/framework/wpf/data/data-binding-overview.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ac63c-140">Comme mentionné précédemment, `x:Name` (ou `Name`) ne doit pas être appliqué dans les situations qui utilisent également `x:Key`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac63c-140">As mentioned previously, `x:Name` (or `Name`) should not be applied in situations that also use `x:Key`.</span></span> <span data-ttu-id="ac63c-141">Le [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] <xref:System.Windows.ResourceDictionary> a un comportement spécial de définir lui-même comme une portée de nom XAML mais à retourner non implémenté ou des valeurs null pour <xref:System.Windows.Markup.INameScope> API comme moyen d’appliquer ce comportement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac63c-141">The [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] <xref:System.Windows.ResourceDictionary> has a special behavior of defining itself as a XAML namescope but returning Not Implemented or null values for <xref:System.Windows.Markup.INameScope> APIs as a way to enforce this behavior.</span></span> <span data-ttu-id="ac63c-142">Si l’analyseur XAML WPF rencontre `Name` ou `x:Name` dans un définies en XAML <xref:System.Windows.ResourceDictionary>, le nom n’est pas ajouté à une portée de nom XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac63c-142">If the WPF XAML parser encounters `Name` or `x:Name` in a XAML-defined <xref:System.Windows.ResourceDictionary>, the name is not added to any XAML namescope.</span></span> <span data-ttu-id="ac63c-143">Une tentative de recherche de ce nom à partir d’une portée de nom XAML et le `FindName` méthodes ne retournent pas de résultats valides.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac63c-143">Attempting to find that name from any XAML namescope and the `FindName` methods will not return valid results.</span></span>  
  
### <a name="xname-and-name"></a><span data-ttu-id="ac63c-144">x : Name et le nom</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac63c-144">x:Name and Name</span></span>  
 <span data-ttu-id="ac63c-145">Nombreux scénarios d’application WPF peuvent éviter toute utilisation de la `x:Name` d’attribut, car le `Name` propriété de dépendance comme spécifié dans la valeur par défaut espace de noms XAML pour plusieurs classes de base importantes telles que <xref:System.Windows.FrameworkElement> et <xref:System.Windows.FrameworkContentElement> répond à cette même fin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac63c-145">Many WPF application scenarios can avoid any use of the `x:Name` attribute, because the `Name` dependency property as specified in the default XAML namespace for several of the important base classes such as <xref:System.Windows.FrameworkElement> and <xref:System.Windows.FrameworkContentElement> satisfies this same purpose.</span></span> <span data-ttu-id="ac63c-146">Il existe encore quelques scénarios XAML et WPF courants de code où l’accès à un élément sans `Name` propriété au niveau de l’infrastructure est importante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac63c-146">There are still some common XAML and WPF scenarios where code access to an element with no `Name` property at the framework level is important.</span></span> <span data-ttu-id="ac63c-147">Par exemple, certaines classes de prise en charge l’animation et l’animation ne prennent pas en charge un `Name` propriété, mais ils ont souvent besoin d’être référencé dans du code afin de contrôler l’animation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac63c-147">For example, certain animation and storyboard support classes do not support a `Name` property, but they often need to be referenced in code in order to control the animation.</span></span> <span data-ttu-id="ac63c-148">Vous devez spécifier `x:Name` en tant qu’attribut sur des chronologies et transformations créées en XAML, si vous avez l’intention de les référencer ultérieurement à partir du code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac63c-148">You should specify `x:Name` as an attribute on timelines and transforms that are created in XAML, if you intend to reference them from code later.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ac63c-149">Si <xref:System.Windows.FrameworkElement.Name%2A> est disponible en tant que propriété sur la classe, <xref:System.Windows.FrameworkElement.Name%2A> et `x:Name` peuvent être utilisées indifféremment en tant qu’attributs, mais une exception d’analyse se produit si les deux sont sur le même élément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac63c-149">If <xref:System.Windows.FrameworkElement.Name%2A> is available as a property on the class, <xref:System.Windows.FrameworkElement.Name%2A> and `x:Name` can be used interchangeably as attributes, but a parse exception will result if both are specified on the same element.</span></span> <span data-ttu-id="ac63c-150">Si le code XAML est compilé par balisage, l’exception se produira sur la compilation de balisage, sinon il se produit lors du chargement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac63c-150">If the XAML is markup compiled, the exception will occur on the markup compile, otherwise it occurs on load.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ac63c-151"><xref:System.Windows.FrameworkElement.Name%2A>peut être définie à l’aide de la syntaxe d’attribut XAML et à l’aide de code <xref:System.Windows.DependencyObject.SetValue%2A>; Notez toutefois que paramètre le <xref:System.Windows.FrameworkElement.Name%2A> propriété dans le code ne crée pas de référence de champ représentative dans la portée de nom XAML dans la plupart des cas où le code XAML est déjà chargé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac63c-151"><xref:System.Windows.FrameworkElement.Name%2A> can be set using XAML attribute syntax, and in code using <xref:System.Windows.DependencyObject.SetValue%2A>; note however that setting the <xref:System.Windows.FrameworkElement.Name%2A> property in code does not create the representative field reference within the XAML namescope in most circumstances where the XAML is already loaded.</span></span> <span data-ttu-id="ac63c-152">Au lieu de la tentative de définition <xref:System.Windows.FrameworkElement.Name%2A> dans le code, utilisez <xref:System.Windows.NameScope> méthodes à partir de code, par rapport à la portée de nom appropriée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac63c-152">Instead of attempting to set <xref:System.Windows.FrameworkElement.Name%2A> in code, use <xref:System.Windows.NameScope> methods from code, against the appropriate namescope.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ac63c-153"><xref:System.Windows.FrameworkElement.Name%2A>peut également être définie à l’aide de la syntaxe d’élément de propriété avec le texte interne, mais c’est rare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac63c-153"><xref:System.Windows.FrameworkElement.Name%2A> can also be set using property element syntax with inner text, but that is uncommon.</span></span> <span data-ttu-id="ac63c-154">En revanche, `x:Name` ne peut pas être définie dans la syntaxe d’élément de propriété XAML ou à l’aide de code <xref:System.Windows.DependencyObject.SetValue%2A>; il ne peut être défini à l’aide de la syntaxe d’attribut sur les objets car il s’agit d’une directive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac63c-154">In contrast, `x:Name` cannot be set in XAML property element syntax, or in code using <xref:System.Windows.DependencyObject.SetValue%2A>; it can only be set using attribute syntax on objects because it is a directive.</span></span>  
  
## <a name="silverlight-usage-notes"></a><span data-ttu-id="ac63c-155">Notes d’utilisation de Silverlight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac63c-155">Silverlight Usage Notes</span></span>  
 <span data-ttu-id="ac63c-156">`x:Name`pour Silverlight est documenté séparément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac63c-156">`x:Name` for Silverlight is documented separately.</span></span> <span data-ttu-id="ac63c-157">Pour plus d’informations, consultez [XAML Namespace (x :)) Fonctionnalités de langage (Silverlight)](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199081).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac63c-157">For more information, see [XAML Namespace (x:) Language Features (Silverlight)](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199081).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ac63c-158">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac63c-158">See Also</span></span>  
 <xref:System.Windows.FrameworkElement.Name%2A?displayProperty=nameWithType>  
 <xref:System.Windows.FrameworkContentElement.Name%2A?displayProperty=nameWithType>  
 [<span data-ttu-id="ac63c-159">Arborescences dans WPF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac63c-159">Trees in WPF</span></span>](../../../docs/framework/wpf/advanced/trees-in-wpf.md)
