---
title: Espaces de noms XAML pour les services XAML .NET Framework
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-wpf
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: e4f15f13-c420-4c1e-aeab-9b6f50212047
caps.latest.revision: "3"
author: wadepickett
ms.author: wpickett
manager: wpickett
ms.openlocfilehash: e09279209bf3d6925b61d55d6988b5af658f5aab
ms.sourcegitcommit: bd1ef61f4bb794b25383d3d72e71041a5ced172e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/18/2017
---
# <a name="xaml-namespaces-for-net-framework-xaml-services"></a><span data-ttu-id="bc9fb-102">Espaces de noms XAML pour les services XAML .NET Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc9fb-102">XAML Namespaces for .NET Framework XAML Services</span></span>
<span data-ttu-id="bc9fb-103">Un espace de noms XAML est un concept qui se développe sur la définition d’un espace de noms XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc9fb-103">A XAML namespace is a concept that expands on the definition of an XML namespace.</span></span> <span data-ttu-id="bc9fb-104">Similaire à un espace de noms XML, vous pouvez définir un espace de noms XAML à l’aide un `xmlns` attribut dans le balisage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc9fb-104">Similar to an XML namespace, you can define a XAML namespace using an `xmlns` attribute in markup.</span></span> <span data-ttu-id="bc9fb-105">Espaces de noms XAML sont également représentées dans le flux de nœud XAML et d’autres API des Services XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc9fb-105">XAML namespaces are also represented in the XAML node stream and other XAML Services APIs.</span></span> <span data-ttu-id="bc9fb-106">Cette rubrique définit le concept d’espace de noms XAML et décrit comment les espaces de noms XAML peuvent être définis et utilisés par les contextes de schéma XAML et d’autres aspects des Services XAML .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc9fb-106">This topic defines the XAML namespace concept, and describes how XAML namespaces can be defined and are used by XAML schema contexts and other aspects of .NET Framework XAML Services.</span></span>  
  
## <a name="xml-namespace-and-xaml-namespace"></a><span data-ttu-id="bc9fb-107">Namespace XML et XAML Namespace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc9fb-107">XML Namespace and XAML Namespace</span></span>  
 <span data-ttu-id="bc9fb-108">Un espace de noms XAML est un espace de noms XML spécialisé, tout comme XAML est une forme spécialisée de XML et utilise le formulaire XML de base pour son balisage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc9fb-108">A XAML namespace is a specialized XML namespace, just as XAML is a specialized form of XML and uses the basic XML form for its markup.</span></span> <span data-ttu-id="bc9fb-109">Dans le balisage, vous déclarez un espace de noms XAML et son mappage via un `xmlns` attribut appliqué à un élément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc9fb-109">In markup, you declare a XAML namespace and its mapping through an `xmlns` attribute applied to an element.</span></span> <span data-ttu-id="bc9fb-110">Le `xmlns` déclaration peut être faite au même élément déclaré dans l’espace de noms XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc9fb-110">The `xmlns` declaration can be made to the same element that the XAML namespace is declared in.</span></span> <span data-ttu-id="bc9fb-111">Une déclaration d’espace de noms XAML apportée à un élément est valide pour cet élément, tous les attributs de cet élément et tous les enfants de cet élément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc9fb-111">A XAML namespace declaration made to an element is valid for that element, all attributes of that element, and all children of that element.</span></span> <span data-ttu-id="bc9fb-112">Attributs peuvent utiliser des espaces de noms XAML qui n’est pas identique à l’élément qui contient l’attribut, tant que le nom d’attribut fait référence le préfixe dans le cadre de son nom d’attribut dans le balisage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc9fb-112">Attributes can use a XAML namespaces that is not the same as the element that contains the attribute, so long as the attribute name itself references the prefix as part of its attribute name in markup.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bc9fb-113">La différence d’un espace de noms XAML et un espace de noms XML est qu’un espace de noms XML peut être utilisé pour faire référence à un schéma, ou peut servir à différencier simplement les entités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc9fb-113">The distinction of a XAML namespace versus an XML namespace is that an XML namespace might be used to reference a schema, or might be used to simply differentiate entities.</span></span> <span data-ttu-id="bc9fb-114">Pour XAML, les types et membres utilisés en XAML doivent correspondre aux types de stockage et les concepts de schéma XML ne s’appliquent pas bien à cette fonction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc9fb-114">For XAML, the types and members as used in XAML must ultimately be resolved to backing types, and XML schema concepts do not apply well to this capability.</span></span> <span data-ttu-id="bc9fb-115">L’espace de noms XAML contient des informations que le contexte de schéma XAML doit respecter les règles pour effectuer ce mappage de type.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc9fb-115">The XAML namespace contains information that the XAML schema context must have available in order to perform this type mapping.</span></span>  
  
## <a name="xaml-namespace-components"></a><span data-ttu-id="bc9fb-116">Composants de Namespace XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc9fb-116">XAML Namespace Components</span></span>  
 <span data-ttu-id="bc9fb-117">La définition d’espace de noms XAML comporte deux composants : un préfixe et un identificateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc9fb-117">The XAML namespace definition has two components: a prefix, and an identifier.</span></span> <span data-ttu-id="bc9fb-118">Chacun de ces composants sont présents lorsqu’un espace de noms XAML est déclaré dans le balisage ou défini dans le système de type XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc9fb-118">Each of these components are present when a XAML namespace is declared in markup, or defined in the XAML type system.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bc9fb-119">Le préfixe peut être n’importe quelle chaîne autorisée par la [W3C des espaces de noms dans la spécification XML 1.0](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=161735) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc9fb-119">The prefix can be any string as allowed by the [W3C Namespaces in XML 1.0 specification](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=161735) .</span></span> <span data-ttu-id="bc9fb-120">Par convention, les préfixes sont des chaînes en général très courtes, car le préfixe est répété plusieurs fois dans un fichier de balisage standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc9fb-120">By convention, the prefixes are typically very short strings, because the prefix is repeated many times in a typical markup file.</span></span> <span data-ttu-id="bc9fb-121">Certains espaces de noms XAML qui sont destinés à être utilisés dans plusieurs implémentations XAML utilisent des préfixes de conventionnelles particuliers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc9fb-121">Certain XAML namespaces that are intended to be used in multiple XAML implementations use particular conventional prefixes.</span></span> <span data-ttu-id="bc9fb-122">Par exemple, l’espace de noms XAML du langage XAML est généralement mappé à l’aide du préfixe `x`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc9fb-122">For example, the XAML language XAML namespace is typically mapped using the prefix `x`.</span></span> <span data-ttu-id="bc9fb-123">Vous pouvez définir un espace de noms XAML par défaut, où le préfixe n’est pas spécifié dans la définition, mais est représenté comme une chaîne vide si défini ou interrogé by.NET Framework API des Services XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc9fb-123">You can define a default XAML namespace, where the prefix is not given in the definition but is represented as an empty string if defined or queried by.NET Framework XAML Services API.</span></span> <span data-ttu-id="bc9fb-124">En règle générale, l’espace de noms XAML par défaut est délibérément choisi pour promouvoir une quantité maximum de sans préfixe balisage par une technologie XAML et ses scénarios et des vocabulaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc9fb-124">Typically, the default XAML namespace is deliberately chosen in order to promote a maximized amount of prefix-omitting markup by a XAML-implementing technology and its scenarios and vocabularies.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bc9fb-125">L’identificateur peut être n’importe quelle chaîne autorisée par la [W3C des espaces de noms dans la spécification XML 1.0](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=161735).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc9fb-125">The identifier can be any string as allowed by the [W3C Namespaces in XML 1.0 specification](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=161735).</span></span> <span data-ttu-id="bc9fb-126">Par convention, identificateurs d’espaces de noms XML ou d’espaces de noms XAML sont souvent fournies sous forme d’URI, généralement sous la forme d’un URI absolu à protocole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc9fb-126">By convention, identifiers for either XML namespaces or XAML namespaces are often given in URI form, typically as a protocol-qualified absolute URI.</span></span> <span data-ttu-id="bc9fb-127">Souvent, les informations de version qui définit un vocabulaire XAML particulier sont implicite dans le cadre de la chaîne de chemin d’accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc9fb-127">Often, version information that defines a particular XAML vocabulary is implied as part of the path string.</span></span> <span data-ttu-id="bc9fb-128">Ajouter des espaces de noms XAML une convention d’identificateur supplémentaire au-delà de la convention d’URI XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc9fb-128">XAML namespaces add an additional identifier convention beyond the XML URI convention.</span></span> <span data-ttu-id="bc9fb-129">Pour les espaces de noms XAML, l’identificateur communique les informations requises par un contexte de schéma XAML afin de résoudre les types qui sont spécifiés en tant qu’éléments sous cet espace de noms XAML, ou pour résoudre des attributs aux membres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc9fb-129">For XAML namespaces, the identifier communicates information that is needed by a XAML schema context in order to resolve the types that are specified as elements under that XAML namespace, or to resolve attributes to members.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bc9fb-130">Pour des raisons de communiquer des informations à un contexte de schéma XAML, l’identificateur pour un espace de noms XAML peut-être toujours au format URI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc9fb-130">For purposes of communicating information to a XAML schema context, the identifier for a XAML namespace might still be in URI form.</span></span> <span data-ttu-id="bc9fb-131">Toutefois, dans ce cas l’URI est également déclaré comme un identificateur correspondant dans un assembly particulier ou une liste d’assemblys.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc9fb-131">However, in this case the URI is also declared as a matching identifier in a particular assembly or list of assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="bc9fb-132">Cette opération est effectuée dans les assemblys en attribuant l’assembly avec <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc9fb-132">This is done in assemblies by attributing the assembly with <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute>.</span></span> <span data-ttu-id="bc9fb-133">Cette méthode d’identification de l’espace de noms XAML et de prise en charge un comportement de résolution de type basé sur CLR dans l’assembly avec attributs est pris en charge par le contexte de schéma XAML par défaut dans les Services XAML .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc9fb-133">This method of identifying the XAML namespace and supporting a CLR-based type resolution behavior in the attributed assembly is supported by the default XAML schema context in .NET Framework XAML Services.</span></span> <span data-ttu-id="bc9fb-134">En règle générale, cette convention peut servir pour les cas où le contexte de schéma XAML incorpore le CLR ou qu’il est basé sur le contexte de schéma XAML par défaut, ce qui est nécessaire pour lire des attributs CLR à partir d’assemblys CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc9fb-134">More generally, this convention can be used for cases where the XAML schema context incorporates the CLR or is based on the default XAML schema context, which is necessary in order to read CLR attributes from CLR assemblies.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bc9fb-135">Espaces de noms XAML peuvent également être identifiés par une convention qui communique un espace de noms CLR et un assembly de définition de type.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc9fb-135">XAML namespaces also can be identified by a convention that communicates a CLR namespace and a type-defining assembly.</span></span> <span data-ttu-id="bc9fb-136">Cette convention est utilisée dans les cas où aucun <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute> attribution existe dans les assemblys qui contiennent des types.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc9fb-136">This convention is used in cases where no <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute> attribution exists in the assemblies that contain types.</span></span> <span data-ttu-id="bc9fb-137">Cette convention est potentiellement plus complexe que la convention d’URI et a également le potentiel d’ambiguïté et de duplication, car il existe plusieurs manières de faire référence à un assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc9fb-137">This convention is potentially more complex than the URI convention, and also has the potential for ambiguity and duplication, because there are multiple ways of referring to an assembly.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bc9fb-138">La forme la plus simple d’un identificateur qui utilise la convention d’espace de noms et d’assembly CLR est la suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc9fb-138">The most basic form of an identifier that uses the CLR namespace and assembly convention is as follows:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bc9fb-139">`clr-namespace:`*clrnsName* `; assembly=` *assemblyShortName*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc9fb-139">`clr-namespace:` *clrnsName* `; assembly=` *assemblyShortName*</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bc9fb-140">`clr-namespace:`et `; assembly=` sont des composants littéraux de la syntaxe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc9fb-140">`clr-namespace:` and `; assembly=` are literal components of the syntax.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bc9fb-141">*clrnsName* est le nom de chaîne qui identifie un espace de noms CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc9fb-141">*clrnsName* is the string name that identifies a CLR namespace.</span></span> <span data-ttu-id="bc9fb-142">Ce nom de chaîne inclut les caractères internes de points (.) qui fournissent des conseils sur l’espace de noms CLR et sa relation aux autres espaces de noms CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc9fb-142">This string name includes any internal dot characters (.) that provide hints about the CLR namespace and its relation to other CLR namespaces.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bc9fb-143">*assemblyShortName* est le nom de chaîne d’un assembly qui définit les types qui sont utiles en XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc9fb-143">*assemblyShortName* is the string name of an assembly that defines types that are useful in XAML.</span></span> <span data-ttu-id="bc9fb-144">Les types seront accessibles via l’espace de noms XAML déclaré sont censées être définis par l’assembly et spécifiquement déclarés dans l’espace de noms CLR spécifié par *clrnsName*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc9fb-144">The types to be accessed through the declared XAML namespace are expected to be defined by the assembly and to be specifically declared within the CLR namespace specified by *clrnsName*.</span></span> <span data-ttu-id="bc9fb-145">Ce nom de chaîne met généralement en parallèle les informations comme indiqué par <xref:System.Reflection.AssemblyName.Name%2A?displayProperty=nameWithType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc9fb-145">This string name typically parallels the information as reported by <xref:System.Reflection.AssemblyName.Name%2A?displayProperty=nameWithType>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bc9fb-146">Une définition plus complète de la convention d’espace de noms et d’assembly CLR est la suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc9fb-146">A more complete definition of the CLR namespace and assembly convention is as follows:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bc9fb-147">`clr-namespace:`*clrnsName* `; assembly=` *assemblyName*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc9fb-147">`clr-namespace:` *clrnsName* `; assembly=` *assemblyName*</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bc9fb-148">*assemblyName* représente n’importe quelle chaîne pouvant être utilisé comme un <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType> d’entrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc9fb-148">*assemblyName* represents any string that is legal as an <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType> input.</span></span> <span data-ttu-id="bc9fb-149">Cette chaîne peut inclure culture, clé publique ou les informations de version (définitions de ces concepts sont définies dans la rubrique de référence <xref:System.Reflection.Assembly>).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc9fb-149">This string can include culture, public key, or version information (definitions of these concepts are defined in the reference topic for <xref:System.Reflection.Assembly>).</span></span> <span data-ttu-id="bc9fb-150">COFF format et des preuves (utilisé par d’autres surcharges de <xref:System.Reflection.Assembly.Load%2A>) ne sont pas pertinentes pour XAML chargement d’assembly à des fins ; toutes les informations sur le chargement doivent être présentées sous forme de chaîne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc9fb-150">COFF format and evidence (as used by other overloads of <xref:System.Reflection.Assembly.Load%2A>) are not relevant for XAML assembly loading purposes; all load information must be presented as a string.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bc9fb-151">Spécification d’une clé publique pour l’assembly est une technique utile pour la sécurité XAML, ou pour supprimer l’ambiguïté qui peut exister si les assemblys sont chargés par nom simple ou existent déjà dans un domaine d’application ou du cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc9fb-151">Specifying a public key for the assembly is a useful technique for XAML security, or for removing possible ambiguity that can exist if assemblies are loaded by simple name, or pre-exist in a cache or application domain.</span></span> <span data-ttu-id="bc9fb-152">Pour plus d’informations, consultez [considérations sur la sécurité XAML](../../../docs/framework/xaml-services/xaml-security-considerations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc9fb-152">For more information, see [XAML Security Considerations](../../../docs/framework/xaml-services/xaml-security-considerations.md).</span></span>  
  
## <a name="xaml-namespace-declarations-in-the-xaml-services-api"></a><span data-ttu-id="bc9fb-153">Déclarations de Namespace XAML dans l’API des Services XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc9fb-153">XAML Namespace Declarations in the XAML Services API</span></span>  
 <span data-ttu-id="bc9fb-154">Dans l’API des Services XAML, une déclaration d’espace de noms XAML est représentée par un <xref:System.Xaml.NamespaceDeclaration> objet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc9fb-154">In the XAML Services API, a XAML namespace declaration is represented by a <xref:System.Xaml.NamespaceDeclaration> object.</span></span> <span data-ttu-id="bc9fb-155">Si vous déclarez un espace de noms XAML dans le code, vous appelez le <xref:System.Xaml.NamespaceDeclaration.%23ctor%28System.String%2CSystem.String%29> constructeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc9fb-155">If you are declaring a XAML namespace in code, you call the <xref:System.Xaml.NamespaceDeclaration.%23ctor%28System.String%2CSystem.String%29> constructor.</span></span> <span data-ttu-id="bc9fb-156">Le `ns` et `prefix` paramètres sont spécifiés sous forme de chaînes, et l’entrée à fournir pour ces paramètres correspond à la définition de l’identificateur d’espace de noms XAML et au préfixe d’espace de noms XAML, comme indiqué précédemment dans cette rubrique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc9fb-156">The `ns` and `prefix` parameters are specified as strings, and the input to provide for these parameters corresponds to the definition of XAML namespace identifier and XAML namespace prefix as provided previously in this topic.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bc9fb-157">Si vous examinez les informations d’espace de noms XAML dans le cadre d’un flux de nœud XAML ou par un autre accès au système de type XAML, <xref:System.Xaml.NamespaceDeclaration.Namespace%2A?displayProperty=nameWithType> signale l’identificateur d’espace de noms XAML, et <xref:System.Xaml.NamespaceDeclaration.Prefix%2A?displayProperty=nameWithType> signale le préfixe d’espace de noms XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc9fb-157">If you are examining XAML namespace information as part of a XAML node stream or through other access to the XAML type system, <xref:System.Xaml.NamespaceDeclaration.Namespace%2A?displayProperty=nameWithType> reports the XAML namespace identifier, and <xref:System.Xaml.NamespaceDeclaration.Prefix%2A?displayProperty=nameWithType> reports the XAML namespace prefix.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bc9fb-158">Dans un flux de nœud XAML, les informations d’espace de noms XAML peuvent apparaître sous forme de nœud XAML qui précède l’entité à laquelle elle s’applique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc9fb-158">In a XAML node stream, the XAML namespace information can appear as a XAML node that precedes the entity to which it applies.</span></span> <span data-ttu-id="bc9fb-159">Cela inclut les cas où les informations d’espace de noms XAML précédant le `StartObject` de l’élément racine XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc9fb-159">This includes cases where the XAML namespace information precedes the `StartObject` of the XAML root element.</span></span> <span data-ttu-id="bc9fb-160">Pour plus d'informations, consultez [Understanding XAML Node Stream Structures and Concepts](../../../docs/framework/xaml-services/understanding-xaml-node-stream-structures-and-concepts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc9fb-160">For more information, see [Understanding XAML Node Stream Structures and Concepts](../../../docs/framework/xaml-services/understanding-xaml-node-stream-structures-and-concepts.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bc9fb-161">Pour de nombreux scénarios qui utilisent les API des Services XAML .NET Framework, au moins une déclaration d’espace de noms XAML doit exister, et la déclaration doit contenir soit désignent les informations requises par un contexte de schéma XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc9fb-161">For many scenarios that use .NET Framework XAML Services API, at least one XAML namespace declaration is expected to exist, and the declaration must either contain or refer to information that is required by a XAML schema context.</span></span> <span data-ttu-id="bc9fb-162">Les espaces de noms XAML doivent spécifier les assemblys à charger, ou aider à résoudre des types spécifiques au sein d’espaces de noms et les assemblys qui sont déjà chargés ou connus par le contexte de schéma XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc9fb-162">The XAML namespaces must either specify assemblies to be loaded, or assist in resolving specific types within namespaces and assemblies that are already loaded or known by the XAML schema context.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bc9fb-163">Afin de générer un flux de nœud XAML, les informations de type XAML doivent être disponibles via le contexte de schéma XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc9fb-163">In order to generate a XAML node stream, XAML type information must be available, through the XAML schema context.</span></span> <span data-ttu-id="bc9fb-164">Impossible de déterminer tout d’abord définir l’espace de noms XAML approprié pour chaque nœud créer les informations de type XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc9fb-164">The XAML type information cannot be determined without first determining the relevant XAML namespace for each node to create.</span></span> <span data-ttu-id="bc9fb-165">À ce stade, aucune instance de type n’est encore créé, mais le contexte de schéma XAML peut avoir besoin d’informations de l’assembly de définition et le type de sauvegarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc9fb-165">At this point, no instances of types are created yet, but the XAML schema context may need to look up information from the defining assembly and backing type.</span></span> <span data-ttu-id="bc9fb-166">Par exemple, pour traiter le balisage `<Party><PartyFavor/></Party>`, le contexte de schéma XAML doit être en mesure de déterminer le nom et le type de la `ContentProperty` de `Party`et par conséquent doit également connaître les informations d’espace de noms XAML pour `Party` et `PartyFavor`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc9fb-166">For example, in order to process the markup `<Party><PartyFavor/></Party>`, the XAML schema context must be able to determine the name and type of the `ContentProperty` of `Party`, and thus also must know the XAML namespace information for `Party` and `PartyFavor`.</span></span> <span data-ttu-id="bc9fb-167">Dans le cas du contexte de schéma XAML par défaut, la réflexion statique rapporte une grande partie des informations système de type XAML sont nécessaire pour générer des nœuds de type XAML dans le flux de nœud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc9fb-167">In the case of the default XAML schema context, static reflection reports much of the XAML type system information that is needed to generate XAML type nodes in the node stream.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bc9fb-168">Pour générer un graphique d’objet à partir d’un flux de nœud XAML, les déclarations d’espace de noms XAML doivent exister pour chaque préfixe XAML utilisé dans le balisage d’origine et enregistrée dans le flux de nœud XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc9fb-168">In order to generate an object graph from a XAML node stream, XAML namespace declarations must exist for each XAML prefix used in the original markup and recorded in the XAML node stream.</span></span> <span data-ttu-id="bc9fb-169">À ce stade, instances sont en cours de création, et true-mappage de type de comportement se produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc9fb-169">At this point, instances are being created, and true type-mapping behavior occurs.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bc9fb-170">Si vous avez besoin préremplir les informations d’espace de noms XAML, dans les cas où l’espace de noms XAML que vous avez l’intention de contexte de schéma XAML à utiliser n’est pas défini dans le balisage, vous pouvez utiliser l’une des techniques consiste à déclarer les déclarations d’espace de noms XML dans le <xref:System.Xml.XmlParserContext> pour une <xref:System.Xml.XmlReader>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc9fb-170">If you need to prepopulate XAML namespace information, in cases where the XAML namespace you intend the XAML schema context to use is not defined in the markup, one technique you can use is to declare XML namespace declarations in the <xref:System.Xml.XmlParserContext> for an <xref:System.Xml.XmlReader>.</span></span> <span data-ttu-id="bc9fb-171">Utiliser ensuite <xref:System.Xml.XmlReader> en tant qu’entrée d’un constructeur de lecteur XAML, ou <xref:System.Xaml.XamlServices.Load%28System.Xml.XmlReader%29?displayProperty=nameWithType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc9fb-171">Then use that <xref:System.Xml.XmlReader> as input for a XAML reader constructor, or <xref:System.Xaml.XamlServices.Load%28System.Xml.XmlReader%29?displayProperty=nameWithType>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bc9fb-172">Deux autres API qui sont pertinents pour la gestion des Services XAML .NET Framework de l’espace de noms XAML sont les attributs <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute> et <xref:System.Windows.Markup.XmlnsPrefixAttribute>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc9fb-172">Two other API that are relevant for XAML namespace handling in .NET Framework XAML Services are the attributes <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute> and <xref:System.Windows.Markup.XmlnsPrefixAttribute>.</span></span> <span data-ttu-id="bc9fb-173">Ces attributs s’appliquent aux assemblys.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc9fb-173">These attributes apply to assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="bc9fb-174"><xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute>utilisé par un contexte de schéma XAML pour interpréter toute déclaration d’espace de noms XAML qui inclut un URI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc9fb-174"><xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute> is used by a XAML schema context to interpret any XAML namespace declaration that includes a URI.</span></span> <span data-ttu-id="bc9fb-175"><xref:System.Windows.Markup.XmlnsPrefixAttribute>est utilisé par les outils émettant du langage XAML afin qu’un espace de noms XAML particulier peut être sérialisé avec un préfixe prédictible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc9fb-175"><xref:System.Windows.Markup.XmlnsPrefixAttribute> is used by tools that emit XAML so that a particular XAML namespace can be serialized with a predictable prefix.</span></span> <span data-ttu-id="bc9fb-176">Pour plus d’informations, consultez [Related les attributs CLR des Types personnalisés et des bibliothèques](../../../docs/framework/xaml-services/xaml-related-clr-attributes-for-custom-types-and-libraries.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc9fb-176">For more information, see [XAML-Related CLR Attributes for Custom Types and Libraries](../../../docs/framework/xaml-services/xaml-related-clr-attributes-for-custom-types-and-libraries.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="bc9fb-177">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc9fb-177">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="bc9fb-178">Fonctionnement des concepts et structures du flux de nœud XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc9fb-178">Understanding XAML Node Stream Structures and Concepts</span></span>](../../../docs/framework/xaml-services/understanding-xaml-node-stream-structures-and-concepts.md)
