---
title: "Attributs CLR XAML pour les bibliothèques et types personnalisés"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-wpf
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords: CLR attributes for custom types [XAML Services]
ms.assetid: 5dfb299a-b6e2-41b8-8694-e6ac987547f1
caps.latest.revision: "8"
author: wadepickett
ms.author: wpickett
manager: wpickett
ms.workload: dotnet
ms.openlocfilehash: 25aac1d4478279561cbcdda6c1cf912c3c3b2cde
ms.sourcegitcommit: 16186c34a957fdd52e5db7294f291f7530ac9d24
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="xaml-related-clr-attributes-for-custom-types-and-libraries"></a><span data-ttu-id="c9268-102">Attributs CLR XAML pour les bibliothèques et types personnalisés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-102">XAML-Related CLR Attributes for Custom Types and Libraries</span></span>
<span data-ttu-id="c9268-103">Cette rubrique décrit les attributs du commun language runtime (CLR) qui sont définis par les Services XAML .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-103">This topic describes the common language runtime (CLR) attributes that are defined by .NET Framework XAML Services.</span></span> <span data-ttu-id="c9268-104">Elle décrit également les autres attributs CLR qui sont définis dans le .NET Framework qui ont un scénario XAML pour l’application aux assemblys ou types.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-104">It also describes other CLR attributes that are defined in the .NET Framework that have a XAML-related scenario for application to assemblies or types.</span></span> <span data-ttu-id="c9268-105">Attribution des assemblys, des types ou membres avec ces attributs CLR fournit des informations de système de type XAML relatives à vos types.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-105">Attributing assemblies, types, or members with these CLR attributes provides XAML type system information related to your types.</span></span> <span data-ttu-id="c9268-106">Vous trouverez des informations à tout consommateur XAML qui utilise les Services XAML .NET Framework pour le traitement de flux de nœud XAML directement ou via les lecteurs XAML dédiés et les writers XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-106">Information is provided to any XAML consumer that uses .NET Framework XAML Services for processing the XAML node stream directly or through the dedicated XAML readers and XAML writers.</span></span>  
  
## <a name="xaml-related-clr-attributes-for-custom-types-and-custom-members"></a><span data-ttu-id="c9268-107">Attributs CLR XAML pour les Types et membres personnalisés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-107">XAML-Related CLR Attributes for Custom Types and Custom Members</span></span>  
 <span data-ttu-id="c9268-108">À l’aide d’attributs CLR implique que vous définissez vos types à l’aide de CLR global, sinon ces attributs ne sont pas disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-108">Using CLR attributes entails that you are using the overall CLR to define your types, otherwise such attributes are not available.</span></span> <span data-ttu-id="c9268-109">Si vous utilisez le CLR pour définir le type de sauvegarde, le contexte de schéma XAML par défaut utilisé par les writers XAML des Services XAML .NET Framework peut lire les attributs CLR par la réflexion sur les assemblys de stockage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-109">If you use the CLR to define type backing, then the default XAML schema context used by .NET  Framework XAML Services XAML writers can read CLR attribution through reflection against backing assemblies.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c9268-110">Les sections suivantes décrivent les attributs XAML que vous pouvez appliquer aux types ou membres personnalisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-110">The following sections describe the XAML-related attributes that you can apply to custom types or custom members.</span></span> <span data-ttu-id="c9268-111">Chaque attribut CLR communique des informations qui s’applique à un système de type XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-111">Each CLR attribute communicates information that is relevant to a XAML type system.</span></span> <span data-ttu-id="c9268-112">Dans le chemin de chargement, les informations d’attributs permettent au lecteur XAML former un flux de nœud XAML valide, ou il permet le writer XAML de produire un graphique d’objet valide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-112">In the load path, the attributed information either helps the XAML reader form a valid XAML node stream, or it helps the XAML writer produce a valid object graph.</span></span> <span data-ttu-id="c9268-113">Dans Enregistrer le chemin d’accès, les informations d’attributs soit permettent au lecteur XAML de former un flux de nœud XAML valide qui reconstitue les informations de système de type XAML ; ou bien, il déclare des indicateurs de sérialisation ou de la configuration requise pour le writer XAML ou d’autres consommateurs XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-113">In the save path, the attributed information either helps the XAML reader form a valid XAML node stream that reconstitutes XAML type system information; or it declares serialization hints or requirements for the XAML writer or other XAML consumers.</span></span>  
  
### <a name="ambientattribute"></a><span data-ttu-id="c9268-114">AmbientAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-114">AmbientAttribute</span></span>  
 <span data-ttu-id="c9268-115">**Documentation de référence :**  <xref:System.Windows.Markup.AmbientAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-115">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.AmbientAttribute></span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c9268-116">**S’applique à :** classe, propriété, ou `get` membres accesseur qui prennent en charge les propriétés pouvant être attachées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-116">**Applies to:** Class, property, or `get` accessor members that support attachable properties.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c9268-117">**Arguments :** None</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-117">**Arguments:** None</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c9268-118"><xref:System.Windows.Markup.AmbientAttribute>Indique que la propriété ou toutes les propriétés qui prennent le type avec attributs, doivent être interprétées selon le concept de propriété ambiante en XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-118"><xref:System.Windows.Markup.AmbientAttribute> indicates that the property, or all properties that take the attributed type, should be interpreted under the ambient property concept in XAML.</span></span> <span data-ttu-id="c9268-119">Le concept de caractère ambiant renvoie à la façon dont les processeurs XAML déterminent les propriétaires de types des membres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-119">The ambient concept relates to how XAML processors determine type owners of members.</span></span> <span data-ttu-id="c9268-120">Une propriété ambiante est une propriété où la valeur est censée être disponible dans le contexte de l’analyseur lors de la création d’un graphique d’objet, mais pour laquelle la recherche de membre de type standard est interrompue pour le nœud XAML immédiat création du jeu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-120">An ambient property is a property where the value is expected to be available in the parser context when creating an object graph, but where typical type-member lookup is suspended for the immediate XAML node set being created.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c9268-121">Le concept d’ambiant peut être appliqué aux membres pouvant être attachés, qui ne sont pas représentés en tant que propriétés en termes de la façon dont les attributs CLR définissent <xref:System.AttributeTargets>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-121">The ambient concept can be applied to attachable members, which are not represented as properties in terms of how CLR attribution defines <xref:System.AttributeTargets>.</span></span> <span data-ttu-id="c9268-122">L’utilisation des attributs de méthode doit être appliquée uniquement dans le cas d’un `get` accesseur qui prend en charge l’utilisation pouvant être attachée pour XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-122">The method attribution usage should be applied only in the case of a `get` accessor that supports attachable usage for XAML.</span></span>  
  
### <a name="constructorargumentattribute"></a><span data-ttu-id="c9268-123">ConstructorArgumentAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-123">ConstructorArgumentAttribute</span></span>  
 <span data-ttu-id="c9268-124">**Documentation de référence :**  <xref:System.Windows.Markup.ConstructorArgumentAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-124">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.ConstructorArgumentAttribute></span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c9268-125">**S’applique à :** classe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-125">**Applies to:** Class</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c9268-126">**Arguments :** une chaîne qui spécifie le nom de la propriété qui correspond à un argument de constructeur unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-126">**Arguments:** A string that specifies the name of the property that matches a single constructor argument.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c9268-127"><xref:System.Windows.Markup.ConstructorArgumentAttribute>Spécifie qu’un objet peut être initialisé à l’aide d’une syntaxe de constructeur par défaut non et qu’une propriété portant le nom spécifié fournit les informations de construction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-127"><xref:System.Windows.Markup.ConstructorArgumentAttribute> specifies that an object can be initialized by using a non-default constructor syntax, and that a property of the specified name supplies construction information.</span></span> <span data-ttu-id="c9268-128">Ces informations sont principalement destinées à la sérialisation XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-128">This information is primarily for XAML serialization.</span></span> <span data-ttu-id="c9268-129">Pour plus d'informations, consultez <xref:System.Windows.Markup.ConstructorArgumentAttribute>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-129">For more information, see <xref:System.Windows.Markup.ConstructorArgumentAttribute>.</span></span>  
  
### <a name="contentpropertyattribute"></a><span data-ttu-id="c9268-130">ContentPropertyAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-130">ContentPropertyAttribute</span></span>  
 <span data-ttu-id="c9268-131">**Documentation de référence :**  <xref:System.Windows.Markup.ContentPropertyAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-131">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.ContentPropertyAttribute></span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c9268-132">**S’applique à :** classe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-132">**Applies to:** Class</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c9268-133">**Arguments :** une chaîne qui spécifie le nom d’un membre du type avec attributs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-133">**Arguments:** A string that specifies the name of a member of the attributed type.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c9268-134"><xref:System.Windows.Markup.ContentPropertyAttribute>Indique que la propriété nommée par l’argument doit servir de la propriété de contenu XAML pour ce type.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-134"><xref:System.Windows.Markup.ContentPropertyAttribute> indicates that the property as named by the argument should serve as the XAML content property for that type.</span></span> <span data-ttu-id="c9268-135">Définition de la propriété de contenu XAML hérite de tous les types dérivés qui peuvent être assignés au type.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-135">The XAML content property definition inherits to all derived types that are assignable to the defining type.</span></span> <span data-ttu-id="c9268-136">Vous pouvez remplacer la définition d’un type dérivé spécifique en appliquant <xref:System.Windows.Markup.ContentPropertyAttribute> sur spécifique au type dérivé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-136">You can override the definition on a specific derived type by applying <xref:System.Windows.Markup.ContentPropertyAttribute> on the specific derived type.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c9268-137">Pour la propriété qui sert à la propriété de contenu XAML, le balisage pour la propriété property, élément peut être omis dans l’utilisation de XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-137">For the property that serves as the XAML content property, property element tagging for the property can be omitted in the XAML usage.</span></span> <span data-ttu-id="c9268-138">En général, vous désignez des propriétés de contenu XAML qui favorisent un balisage XAML simplifié pour vos modèles de contenu et de la relation contenant-contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-138">Typically, you designate XAML content properties that promote a streamlined XAML markup for your content and containment models.</span></span> <span data-ttu-id="c9268-139">Étant donné que seul un membre peut être désigné en tant que propriété de contenu XAML, vous devez parfois des choix de conception pour rendre sur lesquels du conteneur de plusieurs propriétés d’un type doivent être désignées comme propriété de contenu XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-139">Because only one member can be designated as the XAML content property, you sometimes have design choices to make regarding which of several container properties of a type should be designated as the XAML content property.</span></span> <span data-ttu-id="c9268-140">Les autres propriétés de conteneur doivent être utilisées avec les éléments de propriété explicites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-140">The other container properties must be used with explicit property elements.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c9268-141">Dans le flux de nœud XAML, les propriétés de contenu XAML produisent encore `StartMember` et `EndMember` nœuds, en utilisant le nom de la propriété de la <xref:System.Xaml.XamlMember>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-141">In the XAML node stream, XAML content properties still produce `StartMember` and `EndMember` nodes, using the name of the property for the <xref:System.Xaml.XamlMember>.</span></span> <span data-ttu-id="c9268-142">Pour déterminer si un membre est la propriété de contenu XAML, examinez le <xref:System.Xaml.XamlType> valeur à partir de la `StartObject` positionner et obtenir la valeur de <xref:System.Xaml.XamlType.ContentProperty%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-142">To determine whether a member is the XAML content property, examine the <xref:System.Xaml.XamlType> value from the `StartObject` position and obtain the value of <xref:System.Xaml.XamlType.ContentProperty%2A>.</span></span>  
  
### <a name="contentwrapperattribute"></a><span data-ttu-id="c9268-143">ContentWrapperAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-143">ContentWrapperAttribute</span></span>  
 <span data-ttu-id="c9268-144">**Documentation de référence :**  <xref:System.Windows.Markup.ContentWrapperAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-144">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.ContentWrapperAttribute></span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c9268-145">**S’applique à :** (classe), en particulier les types de collection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-145">**Applies to:** Class, specifically collection types.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c9268-146">**Arguments :** A <xref:System.Type> qui spécifie le type à utiliser comme type de wrapper de contenu pour le contenu étranger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-146">**Arguments:** A <xref:System.Type> that specifies the type to use as the content wrapper type for foreign content.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c9268-147"><xref:System.Windows.Markup.ContentWrapperAttribute>Spécifie un ou plusieurs types sur le type de collection associé qui sera utilisé pour encapsuler le contenu étranger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-147"><xref:System.Windows.Markup.ContentWrapperAttribute> specifies one or more types on the associated collection type that will be used to wrap foreign content.</span></span> <span data-ttu-id="c9268-148">Le contenu étranger fait référence aux cas où les contraintes de système de type sur le type de la propriété de contenu ne capturent pas tous les cas de contenu possibles qui prend en charge l’utilisation de XAML pour le type propriétaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-148">Foreign content refers to cases where the type system constraints on the type of the content property do not capture all of the possible content cases that XAML usage for the owning type would support.</span></span> <span data-ttu-id="c9268-149">Par exemple, prise en charge XAML pour le contenu d’un type particulier peut prendre en charge les chaînes dans un type générique fortement typé <xref:System.Collections.ObjectModel.Collection%601>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-149">For example, XAML support for content of a particular type might support strings in a strongly typed generic <xref:System.Collections.ObjectModel.Collection%601>.</span></span> <span data-ttu-id="c9268-150">Wrappers de contenu sont utiles pour migrer les conventions de balisage préexistantes vers la conception XAML des valeurs assignables pour les collections, telles que les modèles de contenu migration liées au texte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-150">Content wrappers are useful for migrating preexisting markup conventions into XAML's conception of assignable values for collections, such as migrating text-related content models.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c9268-151">Pour spécifier plusieurs types de wrapper de contenu, appliquez l’attribut plusieurs fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-151">To specify more than one content wrapper type, apply the attribute multiple times.</span></span>  
  
### <a name="dependsonattribute"></a><span data-ttu-id="c9268-152">DependsOnAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-152">DependsOnAttribute</span></span>  
 <span data-ttu-id="c9268-153">**Documentation de référence :**  <xref:System.Windows.Markup.DependsOnAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-153">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.DependsOnAttribute></span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c9268-154">**S’applique à :** propriété</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-154">**Applies to:** Property</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c9268-155">**Arguments :** une chaîne qui spécifie le nom d’un autre membre du type avec attributs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-155">**Arguments:** A string that specifies the name of another member of the attributed type.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c9268-156"><xref:System.Windows.Markup.DependsOnAttribute>Indique que la propriété avec attributs dépend de la valeur d’une autre propriété.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-156"><xref:System.Windows.Markup.DependsOnAttribute> indicates that the attributed property depends on the value of another property.</span></span> <span data-ttu-id="c9268-157">Appliquer cet attribut à une définition de propriété garantit que les propriétés dépendantes sont traitées en premier dans l’écriture d’objet XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-157">Applying this attribute to a property definition ensures that the dependent properties are processed first in XAML object writing.</span></span> <span data-ttu-id="c9268-158">Utilisations de <xref:System.Windows.Markup.DependsOnAttribute> spécifier les cas exceptionnels de propriétés sur les types où un ordre spécifique d’analyse doit être suivi de la création d’objet valide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-158">Usages of <xref:System.Windows.Markup.DependsOnAttribute> specify the exceptional cases of properties on types where a specific order of parsing must be followed for valid object creation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c9268-159">Vous pouvez appliquer plusieurs <xref:System.Windows.Markup.DependsOnAttribute> cas à une définition de propriété.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-159">You can apply multiple <xref:System.Windows.Markup.DependsOnAttribute> cases to a property definition.</span></span>  
  
### <a name="markupextensionreturntypeattribute"></a><span data-ttu-id="c9268-160">MarkupExtensionReturnTypeAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-160">MarkupExtensionReturnTypeAttribute</span></span>  
 <span data-ttu-id="c9268-161">**Documentation de référence :**  <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtensionReturnTypeAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-161">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtensionReturnTypeAttribute></span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c9268-162">**S’applique à :** (classe), qui est censé être un <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension> type dérivé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-162">**Applies to:** Class, which is expected to be a <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension> derived type.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c9268-163">**Arguments :** A <xref:System.Type> qui spécifie le type le plus précis pouvant être attendu comme le `ProvideValue` résultat d’avec attributs <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-163">**Arguments:** A <xref:System.Type> that specifies the most precise type to expect as the `ProvideValue` result of the attributed <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c9268-164">Pour plus d’informations, consultez [Extensions de balisage pour XAML Overview](../../../docs/framework/xaml-services/markup-extensions-for-xaml-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-164">For more information, see [Markup Extensions for XAML Overview](../../../docs/framework/xaml-services/markup-extensions-for-xaml-overview.md).</span></span>  
  
### <a name="namescopepropertyattribute"></a><span data-ttu-id="c9268-165">NameScopePropertyAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-165">NameScopePropertyAttribute</span></span>  
 <span data-ttu-id="c9268-166">**Documentation de référence :**  <xref:System.Windows.Markup.NameScopePropertyAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-166">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.NameScopePropertyAttribute></span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c9268-167">**S’applique à :** classe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-167">**Applies to:** Class</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c9268-168">**Arguments :** prend en charge deux formes d’attribution :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-168">**Arguments:** Supports two forms of attribution:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c9268-169">Chaîne qui spécifie le nom d’une propriété sur le type avec attributs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-169">A string that specifies the name of a property on the attributed type.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c9268-170">Une chaîne qui spécifie le nom d’une propriété et un <xref:System.Type> pour le type qui définit la propriété nommée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-170">A string that specifies the name of a property, and a <xref:System.Type> for the type that defines the named property.</span></span> <span data-ttu-id="c9268-171">Ce formulaire est pour la spécification d’un membre pouvant être attaché en tant que la propriété de la portée de nom XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-171">This form is for specifying an attachable member as the XAML namescope property.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c9268-172"><xref:System.Windows.Markup.NameScopePropertyAttribute>Spécifie une propriété qui fournit la valeur de la portée de nom XAML pour la classe avec attributs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-172"><xref:System.Windows.Markup.NameScopePropertyAttribute> specifies a property that provides the XAML namescope value for the attributed class.</span></span> <span data-ttu-id="c9268-173">La propriété de la portée de nom XAML est censée faire référence à un objet qui implémente <xref:System.Windows.Markup.INameScope> et contient la portée de nom XAML réelle, son magasin et son comportement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-173">The XAML namescope property is expected to reference an object that implements <xref:System.Windows.Markup.INameScope> and holds the actual XAML namescope, its store, and its behavior.</span></span>  
  
### <a name="runtimenamepropertyattribute"></a><span data-ttu-id="c9268-174">RuntimeNamePropertyAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-174">RuntimeNamePropertyAttribute</span></span>  
 <span data-ttu-id="c9268-175">**Documentation de référence :**  <xref:System.Windows.Markup.RuntimeNamePropertyAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-175">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.RuntimeNamePropertyAttribute></span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c9268-176">**S’applique à :** classe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-176">**Applies to:** Class</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c9268-177">**Arguments :** une chaîne qui spécifie le nom de la propriété de nom d’exécution sur le type avec attributs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-177">**Arguments:** A string that specifies the name of the run-time name property on the attributed type.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c9268-178"><xref:System.Windows.Markup.RuntimeNamePropertyAttribute>signale une propriété du type avec attributs qui mappe au XAML [Directive x : Name](../../../docs/framework/xaml-services/x-name-directive.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-178"><xref:System.Windows.Markup.RuntimeNamePropertyAttribute> reports a property of the attributed type that maps to the XAML [x:Name Directive](../../../docs/framework/xaml-services/x-name-directive.md).</span></span> <span data-ttu-id="c9268-179">La propriété doit être de type <xref:System.String> et doit être en lecture/écriture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-179">The property must be of type <xref:System.String> and must be read/write.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c9268-180">Hérite de la définition de tous les types dérivés qui peuvent être assignés au type.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-180">The definition inherits to all derived types that are assignable to the defining type.</span></span> <span data-ttu-id="c9268-181">Vous pouvez remplacer la définition d’un type dérivé spécifique en appliquant <xref:System.Windows.Markup.RuntimeNamePropertyAttribute> sur spécifique au type dérivé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-181">You can override the definition on a specific derived type by applying <xref:System.Windows.Markup.RuntimeNamePropertyAttribute> on the specific derived type.</span></span>  
  
### <a name="trimsurroundingwhitespaceattribute"></a><span data-ttu-id="c9268-182">TrimSurroundingWhitespaceAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-182">TrimSurroundingWhitespaceAttribute</span></span>  
 <span data-ttu-id="c9268-183">**Documentation de référence :**  <xref:System.Windows.Markup.TrimSurroundingWhitespaceAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-183">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.TrimSurroundingWhitespaceAttribute></span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c9268-184">**S’applique à :** Types</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-184">**Applies to:** Types</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c9268-185">**Arguments :** None.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-185">**Arguments:** None.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c9268-186"><xref:System.Windows.Markup.TrimSurroundingWhitespaceAttribute>est appliqué aux types spécifiques qui peuvent apparaître comme des éléments enfants dans un contenu significatif (contenu présent dans une collection qui a <xref:System.Windows.Markup.WhitespaceSignificantCollectionAttribute>).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-186"><xref:System.Windows.Markup.TrimSurroundingWhitespaceAttribute> is applied to specific types that might appear as child elements within whitespace significant content (content held by a collection that has <xref:System.Windows.Markup.WhitespaceSignificantCollectionAttribute>).</span></span> <span data-ttu-id="c9268-187"><xref:System.Windows.Markup.TrimSurroundingWhitespaceAttribute>s’applique principalement aux enregistrement chemin d’accès, mais n’est disponible dans le système de type XAML dans le chemin de chargement en examinant <xref:System.Xaml.XamlType.TrimSurroundingWhitespace%2A?displayProperty=nameWithType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-187"><xref:System.Windows.Markup.TrimSurroundingWhitespaceAttribute> is mainly relevant to the save path, but is available in the XAML type system in the load path by examining <xref:System.Xaml.XamlType.TrimSurroundingWhitespace%2A?displayProperty=nameWithType>.</span></span> <span data-ttu-id="c9268-188">Pour plus d’informations, consultez [traitement des espaces blancs en XAML](../../../docs/framework/xaml-services/whitespace-processing-in-xaml.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-188">For more information, see [Whitespace Processing in XAML](../../../docs/framework/xaml-services/whitespace-processing-in-xaml.md).</span></span>  
  
### <a name="typeconverterattribute"></a><span data-ttu-id="c9268-189">TypeConverterAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-189">TypeConverterAttribute</span></span>  
 <span data-ttu-id="c9268-190">**Documentation de référence :**  <xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-190">**Reference Documentation:**  <xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute></span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c9268-191">**S’applique à :** classe, propriété, méthode (le seul cas de méthode XAML valide est un `get` accesseur qui prend en charge d’un membre pouvant être attaché).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-191">**Applies to:** Class, property, method (the only XAML-valid method case is a `get` accessor that supports an attachable member).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c9268-192">**Arguments :** le <xref:System.Type> de la <xref:System.ComponentModel.TypeConverter>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-192">**Arguments:** The <xref:System.Type> of the <xref:System.ComponentModel.TypeConverter>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c9268-193"><xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute>dans un XAML contexte fait référence à un personnalisé <xref:System.ComponentModel.TypeConverter>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-193"><xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute> in a XAML context references a custom <xref:System.ComponentModel.TypeConverter>.</span></span> <span data-ttu-id="c9268-194">Cela <xref:System.ComponentModel.TypeConverter> fournit le comportement de conversion de type pour les types personnalisés ou les membres de ce type.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-194">This <xref:System.ComponentModel.TypeConverter> provides type conversion behavior for custom types, or members of that type.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c9268-195">Vous appliquez le <xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute> à votre type de référence de votre implémentation de convertisseur de type d’attribut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-195">You apply the <xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute> attribute to your type, referencing your type converter implementation.</span></span> <span data-ttu-id="c9268-196">Vous pouvez définir des convertisseurs de type pour XAML sur les classes, structures ou des interfaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-196">You can define type converters for XAML on classes, structures, or interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="c9268-197">Vous n’avez pas besoin de fournir une conversion de type pour les énumérations, que la conversion est activée en mode natif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-197">You do not need to provide type conversion for enumerations, that conversion is enabled natively.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c9268-198">Le convertisseur de type doit être en mesure de convertir une chaîne qui est utilisée pour les attributs ou le texte d’initialisation dans le balisage, vers le type de destination prévue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-198">Your type converter should be able to convert from a string that is used for attributes or initialization text in markup, into your intended destination type.</span></span> <span data-ttu-id="c9268-199">Pour plus d’informations, consultez [TypeConverters and XAML](../../../docs/framework/wpf/advanced/typeconverters-and-xaml.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-199">For more information, see [TypeConverters and XAML](../../../docs/framework/wpf/advanced/typeconverters-and-xaml.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c9268-200">Au lieu d’appliquer à toutes les valeurs d’un type, un comportement de convertisseur de type pour XAML permettre également être établi sur une propriété spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-200">Rather than applying to all values of a type, a type converter behavior for XAML can also be established on a specific property.</span></span> <span data-ttu-id="c9268-201">Dans ce cas, vous appliquez <xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute> à la définition de propriété (la définition externe, et non pas la spécifique `get` et `set` définitions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-201">In this case, you apply <xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute> to the property definition (the outer definition, not the specific `get` and `set` definitions).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c9268-202">Un comportement de convertisseur de type pour l’utilisation XAML d’un membre pouvant être attaché personnalisé peut être assigné en appliquant <xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute> à la `get` accesseur de méthode qui prend en charge l’utilisation de XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-202">A type converter behavior for XAML usage of a custom attachable member can be assigned by applying <xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute> to the `get` method accessor that supports the XAML usage.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c9268-203">Semblable à <xref:System.ComponentModel.TypeConverter>, <xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute> existait dans le .NET Framework avant l’introduction de XAML, et autres fins pris en charge le modèle de convertisseur de type.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-203">Similar to <xref:System.ComponentModel.TypeConverter>, <xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute> existed in the .NET Framework prior to the existence of XAML, and the type converter model served other purposes.</span></span> <span data-ttu-id="c9268-204">Pour référencer et utiliser <xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute>, vous devez entièrement qualifier ou fournir un `using` instruction pour <xref:System.ComponentModel>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-204">In order to reference and use <xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute>, you must fully qualify it or provide a `using` statement for <xref:System.ComponentModel>.</span></span> <span data-ttu-id="c9268-205">Vous devez également inclure l’assembly système dans votre projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-205">You must also include the System assembly in your project.</span></span>  
  
### <a name="uidpropertyattribute"></a><span data-ttu-id="c9268-206">UidPropertyAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-206">UidPropertyAttribute</span></span>  
 <span data-ttu-id="c9268-207">**Documentation de référence :**  <xref:System.Windows.Markup.UidPropertyAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-207">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.UidPropertyAttribute></span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c9268-208">**S’applique à :** classe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-208">**Applies to:** Class</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c9268-209">**Arguments :** une chaîne qui fait référence à la propriété concernée par nom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-209">**Arguments:** A string that references the relevant property by name.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c9268-210">Indique la propriété CLR d’une classe qui associe un alias le [x : Uid Directive](../../../docs/framework/xaml-services/x-uid-directive.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-210">Indicates the CLR property of a class that aliases the [x:Uid Directive](../../../docs/framework/xaml-services/x-uid-directive.md).</span></span>  
  
### <a name="usableduringinitializationattribute"></a><span data-ttu-id="c9268-211">UsableDuringInitializationAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-211">UsableDuringInitializationAttribute</span></span>  
 <span data-ttu-id="c9268-212">**Documentation de référence :**  <xref:System.Windows.Markup.UsableDuringInitializationAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-212">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.UsableDuringInitializationAttribute></span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c9268-213">**S’applique à :** classe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-213">**Applies to:** Class</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c9268-214">**Arguments :** une valeur booléenne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-214">**Arguments:** A Boolean.</span></span> <span data-ttu-id="c9268-215">Si utilisé pour l’objectif de l’attribut, cela doit toujours être spécifié en tant que `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-215">If used for the attribute's intended purpose, this should always be specified as `true`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c9268-216">Indique si ce type est généré de haut en bas lors de la création d’un graphique d’objet XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-216">Indicates whether this type is built top-down during XAML object graph creation.</span></span> <span data-ttu-id="c9268-217">Il s’agit d’un concept avancé, qui est sans doute étroitement lié à la définition de votre modèle de programmation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-217">This is an advanced concept, which is probably closely related to the definition of your programming model.</span></span> <span data-ttu-id="c9268-218">Pour plus d'informations, consultez <xref:System.Windows.Markup.UsableDuringInitializationAttribute>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-218">For more information, see <xref:System.Windows.Markup.UsableDuringInitializationAttribute>.</span></span>  
  
### <a name="valueserializerattribute"></a><span data-ttu-id="c9268-219">ValueSerializerAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-219">ValueSerializerAttribute</span></span>  
 <span data-ttu-id="c9268-220">**Documentation de référence :**  <xref:System.Windows.Markup.ValueSerializerAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-220">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.ValueSerializerAttribute></span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c9268-221">**S’applique à :** classe, propriété, méthode (le seul cas de méthode XAML valide est un `get` accesseur qui prend en charge d’un membre pouvant être attaché).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-221">**Applies to:** Class, property, method (the only XAML-valid method case is a `get` accessor that supports an attachable member).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c9268-222">**Arguments :** A <xref:System.Type> qui spécifie la classe de prise en charge de sérialiseur de valeur à utiliser lors de la sérialisation de toutes les propriétés du type avec attributs ou spécifique avec attributs de propriété.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-222">**Arguments:** A <xref:System.Type> that specifies the value serializer support class to use when serializing all properties of the attributed type, or the specific attributed property.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c9268-223"><xref:System.Windows.Markup.ValueSerializer>Spécifie une classe de sérialisation de valeur qui nécessite plus d’état et de contexte qu’un <xref:System.ComponentModel.TypeConverter> est.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-223"><xref:System.Windows.Markup.ValueSerializer> specifies a value serialization class that requires more state and context than a <xref:System.ComponentModel.TypeConverter> does.</span></span> <span data-ttu-id="c9268-224"><xref:System.Windows.Markup.ValueSerializer>peut être associé à un membre pouvant être attaché en appliquant la <xref:System.Windows.Markup.ValueSerializerAttribute> attribut sur la méthode statique `get` méthode d’accesseur pour le membre pouvant être attaché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-224"><xref:System.Windows.Markup.ValueSerializer> can be associated with an attachable member by applying the <xref:System.Windows.Markup.ValueSerializerAttribute> attribute on the static `get` accessor method for the attachable member.</span></span> <span data-ttu-id="c9268-225">Sérialisation de la valeur est également applicable pour les énumérations, interfaces et les structures, mais pas pour les délégués.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-225">Value serialization is also applicable for enumerations, interfaces and structures, but not for delegates.</span></span>  
  
### <a name="whitespacesignificantcollectionattribute"></a><span data-ttu-id="c9268-226">WhitespaceSignificantCollectionAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-226">WhitespaceSignificantCollectionAttribute</span></span>  
 <span data-ttu-id="c9268-227">**Documentation de référence :**  <xref:System.Windows.Markup.WhitespaceSignificantCollectionAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-227">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.WhitespaceSignificantCollectionAttribute></span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c9268-228">**S’applique à :** (classe), plus précisément les types de collections sont supposées héberger un contenu mixte, où les espaces blancs autour des éléments de l’objet peut être important pour la représentation sous forme de l’interface utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-228">**Applies to:** Class, specifically collection types that are expected to host mixed content, where white space around object elements might be significant for UI representation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c9268-229">**Arguments :** None.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-229">**Arguments:** None.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c9268-230"><xref:System.Windows.Markup.WhitespaceSignificantCollectionAttribute>Indique qu’un type de collection doit être traité comme des espaces blancs significatifs par un processeur XAML, ce qui influence la construction des nœuds de valeur du flux de nœud XAML dans la collection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-230"><xref:System.Windows.Markup.WhitespaceSignificantCollectionAttribute> indicates that a collection type should be processed as whitespace significant by a XAML processor, which influences the construction of the XAML node stream's value nodes within the collection.</span></span> <span data-ttu-id="c9268-231">Pour plus d’informations, consultez [traitement des espaces blancs en XAML](../../../docs/framework/xaml-services/whitespace-processing-in-xaml.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-231">For more information, see [Whitespace Processing in XAML](../../../docs/framework/xaml-services/whitespace-processing-in-xaml.md).</span></span>  
  
### <a name="xamldeferloadattribute"></a><span data-ttu-id="c9268-232">XamlDeferLoadAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-232">XamlDeferLoadAttribute</span></span>  
 <span data-ttu-id="c9268-233">**Documentation de référence :**  <xref:System.Windows.Markup.XamlDeferLoadAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-233">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.XamlDeferLoadAttribute></span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c9268-234">**S’applique à :** propriété, de la classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-234">**Applies to:** Class, property.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c9268-235">**Arguments :** attribution de prend en charge deux types sous forme de chaînes de formulaires ou des types en tant que <xref:System.Type>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-235">**Arguments:** Supports two attribution forms types as strings, or types as <xref:System.Type>.</span></span> <span data-ttu-id="c9268-236">Consultez <xref:System.Windows.Markup.XamlDeferLoadAttribute>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-236">See <xref:System.Windows.Markup.XamlDeferLoadAttribute>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c9268-237">Indique qu’une classe ou une propriété a chargement différé pour XAML (par exemple, un comportement de modèle) et signale la classe qui active le comportement de report et son type de destination/contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-237">Indicates that a class or property has a deferred load usage for XAML (such as a template behavior), and reports the class that enables the deferring behavior and its destination/content type.</span></span>  
  
### <a name="xamlsetmarkupextensionattribute"></a><span data-ttu-id="c9268-238">XamlSetMarkupExtensionAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-238">XamlSetMarkupExtensionAttribute</span></span>  
 <span data-ttu-id="c9268-239">**Documentation de référence :**  <xref:System.Windows.Markup.XamlSetMarkupExtensionAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-239">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.XamlSetMarkupExtensionAttribute></span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c9268-240">**S’applique à :** classe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-240">**Applies to:** Class</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c9268-241">**Arguments :** nomme le rappel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-241">**Arguments:** Names the callback.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c9268-242">Indique qu’une classe peut utiliser une extension de balisage pour fournir une valeur pour un ou plusieurs de ses propriétés et référence un gestionnaire qu’un writer XAML doit appeler avant d’effectuer une opération de jeu d’extension de balisage sur n’importe quelle propriété de la classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-242">Indicates that a class can use a markup extension to provide a value for one or more of its properties, and references a handler that a XAML writer should call before performing a markup extension set operation on any property of the class.</span></span>  
  
### <a name="xamlsettypeconverterattribute"></a><span data-ttu-id="c9268-243">XamlSetTypeConverterAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-243">XamlSetTypeConverterAttribute</span></span>  
 <span data-ttu-id="c9268-244">**Documentation de référence :**  <xref:System.Windows.Markup.XamlSetTypeConverterAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-244">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.XamlSetTypeConverterAttribute></span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c9268-245">**S’applique à :** classe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-245">**Applies to:** Class</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c9268-246">**Arguments :** nomme le rappel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-246">**Arguments:** Names the callback.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c9268-247">Indique qu’une classe peut utiliser un convertisseur de type pour fournir une valeur pour un ou plusieurs de ses propriétés et référence un gestionnaire qu’un writer XAML doit appeler avant d’effectuer une opération de jeu de convertisseur de type sur n’importe quelle propriété de la classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-247">Indicates that a class can use a type converter to provide a value for one or more of its properties, and references a handler that a XAML writer should call before performing a type converter set operation on any property of the class.</span></span>  
  
### <a name="xmllangpropertyattribute"></a><span data-ttu-id="c9268-248">XmlLangPropertyAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-248">XmlLangPropertyAttribute</span></span>  
 <span data-ttu-id="c9268-249">**Documentation de référence :**  <xref:System.Windows.Markup.XmlLangPropertyAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-249">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.XmlLangPropertyAttribute></span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c9268-250">**S’applique à :** classe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-250">**Applies to:** Class</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c9268-251">**Arguments :** une chaîne qui spécifie le nom de la propriété alias à `xml:lang` sur le type avec attributs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-251">**Arguments:** A string that specifies the name of the property to alias to `xml:lang` on the attributed type.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c9268-252"><xref:System.Windows.Markup.XmlLangPropertyAttribute>signale une propriété du type avec attributs qui mappe au XML `lang` directive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-252"><xref:System.Windows.Markup.XmlLangPropertyAttribute> reports a property of the attributed type that maps to the XML `lang` directive.</span></span> <span data-ttu-id="c9268-253">La propriété n’est pas nécessairement de type <xref:System.String>, mais doit pouvoir être assigné à partir d’une chaîne (Cela peut être accompli en associant un convertisseur de type avec le type de propriété, ou avec la propriété spécifique).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-253">The property is not necessarily of type <xref:System.String>, but must be assignable from a string (this could be accomplished by associating a type converter with the property's type, or with the specific property).</span></span> <span data-ttu-id="c9268-254">La propriété doit être en lecture/écriture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-254">The property must be read/write.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c9268-255">Le scénario de mappage `xml:lang` est afin qu’un modèle objet d’exécution puisse accéder aux informations de langage spécifiées par XML sans traiter spécifiquement un XMLDOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-255">The scenario for mapping `xml:lang` is so that a runtime object model has access to XML-specified language information without specifically processing with an XMLDOM.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c9268-256">Hérite de la définition de tous les types dérivés qui peuvent être assignés au type.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-256">The definition inherits to all derived types that are assignable to the defining type.</span></span> <span data-ttu-id="c9268-257">Vous pouvez remplacer la définition d’un type dérivé spécifique en appliquant <xref:System.Windows.Markup.XmlLangPropertyAttribute> sur spécifique au type dérivé, même si c’est un scénario rare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-257">You can override the definition on a specific derived type by applying <xref:System.Windows.Markup.XmlLangPropertyAttribute> on the specific derived type, although that is an uncommon scenario.</span></span>  
  
## <a name="xaml-related-clr-attributes-at-the-assembly-level"></a><span data-ttu-id="c9268-258">Attributs CLR XAML au niveau de l’Assembly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-258">XAML-Related CLR Attributes at the Assembly Level</span></span>  
 <span data-ttu-id="c9268-259">Les sections suivantes décrivent les attributs XAML qui ne sont pas appliquées aux types ou des définitions de membre, mais qui sont appliquées à la place aux assemblys.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-259">The following sections describe the XAML-related attributes that are not applied to types or member definitions, but are instead applied to assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="c9268-260">Ces attributs sont utiles pour l’objectif global de la définition d’une bibliothèque qui contient des types personnalisés à utiliser en XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-260">These attributes are pertinent to the overall goal of defining a library that contains custom types to use in XAML.</span></span> <span data-ttu-id="c9268-261">Certains des attributs n’influencent pas nécessairement le flux de nœud XAML directement, mais sont passés dans le flux de nœud pour les autres consommateurs à utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-261">Some of the attributes do not necessarily influence the XAML node stream directly, but are passed on in the node stream for other consumers to use.</span></span> <span data-ttu-id="c9268-262">Les consommateurs pour obtenir les informations incluent les environnements de conception ou les processus de sérialisation que vous avez besoin des informations d’espace de noms XAML et des informations de préfixe associées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-262">Consumers for the information include design environments or serialization processes that need XAML namespace information and associated prefix information.</span></span> <span data-ttu-id="c9268-263">Un contexte de schéma XAML (y compris la valeur par défaut des Services XAML .NET Framework) également utilise ces informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-263">A XAML schema context (including the .NET Framework XAML Services default) also uses this information.</span></span>  
  
### <a name="xmlnscompatiblewithattribute"></a><span data-ttu-id="c9268-264">XmlnsCompatibleWithAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-264">XmlnsCompatibleWithAttribute</span></span>  
 <span data-ttu-id="c9268-265">**Documentation de référence :**  <xref:System.Windows.Markup.XmlnsCompatibleWithAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-265">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.XmlnsCompatibleWithAttribute></span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c9268-266">**Arguments :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-266">**Arguments:**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c9268-267">Chaîne qui spécifie l’identificateur de l’espace de noms XAML pour englober.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-267">A string that specifies the identifier of the XAML namespace to subsume.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c9268-268">Chaîne qui spécifie l’identificateur de l’espace de noms XAML permettre englober l’espace de noms XAML à partir de l’argument précédent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-268">A string that specifies the identifier of the XAML namespace that can subsume the XAML namespace from the previous argument.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c9268-269"><xref:System.Windows.Markup.XmlnsCompatibleWithAttribute>Spécifie qu’un espace de noms XAML peut être utilisé par un autre espace de noms XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-269"><xref:System.Windows.Markup.XmlnsCompatibleWithAttribute> specifies that a XAML namespace can be subsumed by another XAML namespace.</span></span> <span data-ttu-id="c9268-270">En règle générale, l’espace de noms XAML inclu est indiqué dans précédemment défini <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-270">Typically, the subsuming XAML namespace is indicated in a previously defined <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute>.</span></span> <span data-ttu-id="c9268-271">Cette technique peut être utilisé pour le contrôle de version d’un vocabulaire XAML dans une bibliothèque et pour le rendre compatible avec le balisage précédemment défini par rapport au plus tôt vocabulaire avec version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-271">This technique can be used for versioning a XAML vocabulary in a library and to make it compatible with previously defined markup against the earlier versioned vocabulary.</span></span>  
  
### <a name="xmlnsdefinitionattribute"></a><span data-ttu-id="c9268-272">Dans un XmlnsDefinitionAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-272">XmlnsDefinitionAttribute</span></span>  
 <span data-ttu-id="c9268-273">**Documentation de référence :**  <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-273">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute></span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c9268-274">**Arguments :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-274">**Arguments:**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c9268-275">Chaîne qui spécifie l’identificateur de l’espace de noms XAML à définir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-275">A string that specifies the identifier of the XAML namespace to define.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c9268-276">Chaîne qui désigne un espace de noms CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-276">A string that names a CLR namespace.</span></span> <span data-ttu-id="c9268-277">L’espace de noms CLR doit définir des types publics dans votre assembly, et au moins un des types espace de noms CLR doit être destiné pour l’utilisation XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-277">The CLR namespace should define public types in your assembly, and at least one of the CLR namespace types should be intended for XAML usage.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c9268-278"><xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute>Spécifie un mappage sur une base par assembly entre un espace de noms XAML et un espace de noms CLR, qui est ensuite utilisé pour la résolution de type par un writer d’objet XAML ou un contexte de schéma XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-278"><xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute> specifies a mapping on a per-assembly basis between a XAML namespace and a CLR namespace, which is then used for type resolution by a XAML object writer or XAML schema context.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c9268-279">Plusieurs <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute> peut être appliqué à un assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-279">More than one <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute> can be applied to an assembly.</span></span> <span data-ttu-id="c9268-280">Cette opération peut être effectuée pour n’importe quelle combinaison des raisons suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-280">This might be done for any combination of the following reasons:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c9268-281">La conception de la bibliothèque contient plusieurs espaces de noms CLR pour l’organisation logique de l’accès aux API de runtime ; Toutefois, vous souhaitez que tous les types dans ces espaces de noms pour être utilisable en XAML en référençant le même espace de noms XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-281">The library design contains multiple CLR namespaces for logical organization of run-time API access; however, you want all types in those namespaces to be XAML-usable by referencing the same XAML namespace.</span></span> <span data-ttu-id="c9268-282">Dans ce cas, vous devez appliquer plusieurs <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute> des attributs à l’aide de la même <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute.XmlNamespace%2A> valeur mais différentes <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute.ClrNamespace%2A> valeurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-282">In this case, you apply several <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute> attributes using the same <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute.XmlNamespace%2A> value but different <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute.ClrNamespace%2A> values.</span></span> <span data-ttu-id="c9268-283">Cela est particulièrement utile si vous définissez des mappages pour l’espace de noms XAML que votre infrastructure ou application doit utiliser l’espace de noms XAML par défaut dans l’utilisation courante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-283">This is especially useful if you are defining mappings for the XAML namespace that your framework or application intends to be the default XAML namespace in common usage.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c9268-284">La conception de la bibliothèque contient plusieurs espaces de noms CLR et que vous souhaitez une séparation d’espace de noms XAML délibérée entre les utilisations des types dans ces espaces de noms CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-284">The library design contains multiple CLR namespaces, and you want a deliberate XAML namespace separation between the usages of types in those CLR namespaces.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c9268-285">Vous définissez un espace de noms CLR dans l’assembly, et que vous souhaitez qu’il soit accessible via plusieurs espaces de noms XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-285">You define a CLR namespace in the assembly, and you want it to be accessible through more than one XAML namespace.</span></span> <span data-ttu-id="c9268-286">Ce scénario se produit lorsque vous prenez en charge plusieurs vocabulaires avec la même base de code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-286">This scenario occurs when you are supporting multiple vocabularies with the same codebase.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c9268-287">Vous définissez la prise en charge du langage XAML dans un ou plusieurs espaces de noms CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-287">You define XAML language support in one or more CLR namespaces.</span></span> <span data-ttu-id="c9268-288">Dans ce cas, le <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute.XmlNamespace%2A> la valeur doit être `http://schemas.microsoft.com/winfx/2006/xaml`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-288">For these, the <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute.XmlNamespace%2A> value should be `http://schemas.microsoft.com/winfx/2006/xaml`.</span></span>  
  
### <a name="xmlnsprefixattribute"></a><span data-ttu-id="c9268-289">Dans un XmlnsPrefixAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-289">XmlnsPrefixAttribute</span></span>  
 <span data-ttu-id="c9268-290">**Documentation de référence :**  <xref:System.Windows.Markup.XmlnsPrefixAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-290">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.XmlnsPrefixAttribute></span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c9268-291">**Arguments :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-291">**Arguments:**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c9268-292">Chaîne qui spécifie l’identificateur d’un espace de noms XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-292">A string that specifies the identifier of a XAML namespace.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c9268-293">Chaîne qui spécifie un préfixe recommandé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-293">A string that specifies a recommended prefix.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c9268-294"><xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute>Spécifie un préfixe recommandé à utiliser pour un espace de noms XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-294"><xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute> specifies a recommended prefix to use for a XAML namespace.</span></span> <span data-ttu-id="c9268-295">Le préfixe est utile lors de l’écriture d’éléments et attributs dans un fichier XAML qui est sérialisé par les Services XAML .NET Framework <xref:System.Xaml.XamlXmlWriter>, ou quand une bibliothèque d’implémentation en XAML interagit avec un environnement de conception qui a XAML fonctionnalités d’édition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-295">The prefix is useful when writing elements and attributes in a XAML file that is serialized by the .NET Framework XAML Services <xref:System.Xaml.XamlXmlWriter>, or when a XAML-implementing library interacts with a design environment that has XAML editing features.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c9268-296">Plusieurs <xref:System.Windows.Markup.XmlnsPrefixAttribute> peut être appliqué à un assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-296">More than one <xref:System.Windows.Markup.XmlnsPrefixAttribute> can be applied to an assembly.</span></span> <span data-ttu-id="c9268-297">Cette opération peut être effectuée pour n’importe quelle combinaison des raisons suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-297">This might be done for any combination of the following reasons:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c9268-298">Votre assembly définit les types pour plus d’un espace de noms XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-298">Your assembly defines types for more than one XAML namespace.</span></span> <span data-ttu-id="c9268-299">Dans ce cas, vous devez définir les valeurs de préfixe différent pour chaque espace de noms XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-299">In this case you should define different prefix values for each XAML namespace.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c9268-300">Vous prenez en charge plusieurs vocabulaires et que vous utilisez des préfixes différents pour chaque espace de noms XAML et le vocabulaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-300">You are supporting multiple vocabularies, and you use different prefixes for each vocabulary and XAML namespace.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c9268-301">Vous définissez la prise en charge du langage XAML dans l’assembly et que vous avez un <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute> pour `http://schemas.microsoft.com/winfx/2006/xaml`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-301">You define XAML language support in the assembly and have a <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute> for `http://schemas.microsoft.com/winfx/2006/xaml`.</span></span> <span data-ttu-id="c9268-302">Dans ce cas, vous devez généralement promouvoir le préfixe `x`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-302">In this case, you typically should promote the prefix `x`.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="c9268-303">Les Services XAML .NET framework définit également l’attribut XAML <xref:System.Windows.Markup.RootNamespaceAttribute>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-303">.NET Framework XAML Services also defines the XAML-related attribute <xref:System.Windows.Markup.RootNamespaceAttribute>.</span></span> <span data-ttu-id="c9268-304">Cet attribut est un attribut de niveau assembly pour la prise en charge du système de projet, et il ne s’applique pas pour les types personnalisés XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-304">This attribute is an assembly-level attribute for project system support, and it is not relevant for XAML custom types.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c9268-305">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-305">See Also</span></span>  
 <xref:System.Attribute>  
 [<span data-ttu-id="c9268-306">Définition de types personnalisés pour une utilisation avec les services XAML .NET Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9268-306">Defining Custom Types for Use with .NET Framework XAML Services</span></span>](../../../docs/framework/xaml-services/defining-custom-types-for-use-with-net-framework-xaml-services.md)
