---
title: "API de prise en charge de l&#39;h&#233;bergement de navigateur WPF natif | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/30/2017"
ms.prod: ".net-framework"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "dotnet-wpf"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "AutoGeneratedOrientationPage"
helpviewer_keywords: 
  - "prise en charge de l'hébergement de navigateur (WPF)"
  - "API de prise en charge de l'hébergement de navigateur WPF"
ms.assetid: 82c133a8-d760-45fb-a2b9-3a997537f1d4
caps.latest.revision: 33
author: "dotnet-bot"
ms.author: "dotnetcontent"
manager: "wpickett"
caps.handback.revision: 33
---
# API de prise en charge de l&#39;h&#233;bergement de navigateur WPF natif
L'hébergement d'applications [!INCLUDE[TLA#tla_titlewinclient](../../../../includes/tlasharptla-titlewinclient-md.md)] dans les navigateurs Web est facilité par un serveur de document actif \(également appelé DocObject\) enregistré hors de l'hôte WPF.  [!INCLUDE[TLA2#tla_ie](../../../../includes/tla2sharptla-ie-md.md)] peut s'activer directement et s'intégrer à un document actif.  Pour l'hébergement d'applications XBAP et de documents en XAML libre dans les navigateurs Mozilla, [!INCLUDE[TLA#tla_titlewinclient](../../../../includes/tlasharptla-titlewinclient-md.md)] propose un plug\-in NPAPI qui fournit un environnement d'hébergement semblable au serveur de document actif [!INCLUDE[TLA#tla_titlewinclient](../../../../includes/tlasharptla-titlewinclient-md.md)] d'[!INCLUDE[TLA2#tla_ie](../../../../includes/tla2sharptla-ie-md.md)].  Toutefois, la méthode la plus pratique pour héberger des applications XBAP et des documents XAML dans d'autres navigateurs et applications autonomes consiste à utiliser le contrôle Web Browser d'Internet Explorer.  Le contrôle Web Browser fournit l'environnement d'hébergement de serveur de document actif complexe. Cependant, il active son propre hôte pour personnaliser et étendre cet environnement et communiquer directement avec l'objet document actif actuel.  
  
 Le serveur de document actif de [!INCLUDE[TLA#tla_titlewinclient](../../../../includes/tlasharptla-titlewinclient-md.md)] implémente plusieurs interfaces d'hébergement courantes, notamment [IOleObject](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=162049), [IOleDocument](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=162050), [IOleInPlaceActiveObject](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=162051), [IPersistMoniker](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=162045) et [IOleCommandTarget](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=162047).  Lorsqu'elles sont hébergées dans le contrôle Web Browser, ces interfaces peuvent être des requêtes de l'objet retourné par la propriété [IWebBrowser2::Document](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=162048).  
  
## IOleCommandTarget  
 L'implémentation d'[IOleCommandTarget](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=162047) par le serveur de document actif WPF prend en charge les nombreuses commandes de navigation et spécifiques au navigateur du groupe de commandes OLE standard \(avec un GUID de groupe de commandes null\).  De plus, il reconnaît un groupe de commandes personnalisé appelé CGID\_PresentationHost.  Actuellement, une seule commande est définie dans ce groupe.  
  
```  
DEFINE_GUID(CGID_PresentationHost, 0xd0288c55, 0xd6, 0x4f5e, 0xa8, 0x51, 0x79, 0xde, 0xc5, 0x1b, 0x10, 0xec);  
enum PresentationHostCommands {   
   PHCMDID_TABINTO = 1   
};  
```  
  
 PHCMDID\_TABINTO indique à PresentationHost de basculer le focus sur le premier ou le dernier élément de son contenu pouvant accepter le focus, selon l'état de la touche Maj.  
  
## Dans cette section  
 [IEnumRAWINPUTDEVICE](../../../../docs/framework/wpf/app-development/ienumrawinputdevice.md)  
 [IWpfHostSupport](../../../../docs/framework/wpf/app-development/iwpfhostsupport.md)