---
title: "Méthodes d’extension (Guide de programmation C#)"
ms.date: 2015-07-20
ms.prod: .net
ms.technology:
- devlang-csharp
ms.topic: article
dev_langs:
- CSharp
helpviewer_keywords:
- methods [C#], adding to existing types
- extension methods [C#]
- methods [C#], extension
ms.assetid: 175ce3ff-9bbf-4e64-8421-faeb81a0bb51
caps.latest.revision: 35
author: BillWagner
ms.author: wiwagn
translation.priority.ht:
- cs-cz
- de-de
- es-es
- fr-fr
- it-it
- ja-jp
- ko-kr
- pl-pl
- pt-br
- ru-ru
- tr-tr
- zh-cn
- zh-tw
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: d74c1d0760d4e776c2cf4c7dea1dac060c85a83c
ms.openlocfilehash: 657f9ebfba5d6f49d3a88cb1cf790e4a0134a007
ms.contentlocale: fr-fr
ms.lasthandoff: 09/05/2017

---
# <a name="extension-methods-c-programming-guide"></a><span data-ttu-id="571cf-102">Méthodes d’extension (Guide de programmation C#)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571cf-102">Extension Methods (C# Programming Guide)</span></span>
<span data-ttu-id="571cf-103">Les méthodes d'extension vous permettent d'« ajouter » des méthodes à des types existants sans créer un type dérivé, ni recompiler ou modifier le type d'origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571cf-103">Extension methods enable you to "add" methods to existing types without creating a new derived type, recompiling, or otherwise modifying the original type.</span></span> <span data-ttu-id="571cf-104">Les méthodes d'extension sont un type particulier de méthode statique appelées comme s'il s'agissait de méthodes d'instance sur le type étendu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571cf-104">Extension methods are a special kind of static method, but they are called as if they were instance methods on the extended type.</span></span> <span data-ttu-id="571cf-105">Pour le code client écrit en C#, F# et Visual Basic, il n’y a aucune différence apparente lors de l’appel entre une méthode d’extension et les méthodes qui sont réellement définies dans un type.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571cf-105">For client code written in C#, F# and Visual Basic, there is no apparent difference between calling an extension method and the methods that are actually defined in a type.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="571cf-106">Les méthodes d’extension les plus courantes sont les opérateurs de requête standard [!INCLUDE[vbteclinq](~/includes/vbteclinq-md.md)] qui ajoutent des fonctionnalités de requête aux types <xref:System.Collections.IEnumerable?displayProperty=fullName> et <xref:System.Collections.Generic.IEnumerable%601?displayProperty=fullName> existants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571cf-106">The most common extension methods are the [!INCLUDE[vbteclinq](~/includes/vbteclinq-md.md)] standard query operators that add query functionality to the existing <xref:System.Collections.IEnumerable?displayProperty=fullName> and <xref:System.Collections.Generic.IEnumerable%601?displayProperty=fullName> types.</span></span> <span data-ttu-id="571cf-107">Pour utiliser les opérateurs de requête standard, introduisez-les d'abord dans la portée avec une directive `using System.Linq`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571cf-107">To use the standard query operators, first bring them into scope with a `using System.Linq` directive.</span></span> <span data-ttu-id="571cf-108">Puis, tout type qui implémente <xref:System.Collections.Generic.IEnumerable%601> semble avoir des méthodes d'instance telles que <xref:System.Linq.Enumerable.GroupBy%2A>, <xref:System.Linq.Enumerable.OrderBy%2A>, <xref:System.Linq.Enumerable.Average%2A>, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571cf-108">Then any type that implements <xref:System.Collections.Generic.IEnumerable%601> appears to have instance methods such as <xref:System.Linq.Enumerable.GroupBy%2A>, <xref:System.Linq.Enumerable.OrderBy%2A>, <xref:System.Linq.Enumerable.Average%2A>, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="571cf-109">Vous pouvez consulter ces méthodes supplémentaires dans la saisie semi-automatique des instructions IntelliSense quand vous tapez un « point » après une instance d’un type <xref:System.Collections.Generic.IEnumerable%601> tel que <xref:System.Collections.Generic.List%601> ou <xref:System.Array>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571cf-109">You can see these additional methods in IntelliSense statement completion when you type "dot" after an instance of an <xref:System.Collections.Generic.IEnumerable%601> type such as <xref:System.Collections.Generic.List%601> or <xref:System.Array>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="571cf-110">L'exemple suivant indique comment appeler la méthode `OrderBy` d'opérateur de requête standard sur un tableau d'entiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571cf-110">The following example shows how to call the standard query operator `OrderBy` method on an array of integers.</span></span> <span data-ttu-id="571cf-111">L'expression entre parenthèses est une expression lambda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571cf-111">The expression in parentheses is a lambda expression.</span></span> <span data-ttu-id="571cf-112">De nombreux opérateurs de requête standard prennent des expressions lambda comme paramètres, mais ce n’est pas requis pour les méthodes d’extension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571cf-112">Many standard query operators take lambda expressions as parameters, but this is not a requirement for extension methods.</span></span> <span data-ttu-id="571cf-113">Pour plus d’informations, consultez [Expressions lambda](../../../csharp/programming-guide/statements-expressions-operators/lambda-expressions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571cf-113">For more information, see [Lambda Expressions](../../../csharp/programming-guide/statements-expressions-operators/lambda-expressions.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="571cf-114">[!code-cs[csProgGuideExtensionMethods#3](../../../csharp/programming-guide/classes-and-structs/codesnippet/CSharp/extension-methods_1.cs)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571cf-114">[!code-cs[csProgGuideExtensionMethods#3](../../../csharp/programming-guide/classes-and-structs/codesnippet/CSharp/extension-methods_1.cs)]</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="571cf-115">Les méthodes d’extension sont définies comme méthodes statiques mais sont appelées en utilisant la syntaxe de méthode d’instance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571cf-115">Extension methods are defined as static methods but are called by using instance method syntax.</span></span> <span data-ttu-id="571cf-116">Leur premier paramètre spécifie les types sur lesquels la méthode s’applique et le paramètre est précédé du modificateur [this](../../../csharp/language-reference/keywords/this.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571cf-116">Their first parameter specifies which type the method operates on, and the parameter is preceded by the [this](../../../csharp/language-reference/keywords/this.md) modifier.</span></span> <span data-ttu-id="571cf-117">Les méthodes d'extension sont uniquement dans la portée lorsque vous importez explicitement l'espace de noms dans votre code source avec une directive `using`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571cf-117">Extension methods are only in scope when you explicitly import the namespace into your source code with a `using` directive.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="571cf-118">L'exemple suivant présente une méthode d'extension définie pour la classe <xref:System.String?displayProperty=fullName>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571cf-118">The following example shows an extension method defined for the <xref:System.String?displayProperty=fullName> class.</span></span> <span data-ttu-id="571cf-119">Notez qu'elle est définie à l'intérieur d'une classe statique, non imbriquée et non générique :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571cf-119">Note that it is defined inside a non-nested, non-generic static class:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="571cf-120">[!code-cs[csProgGuideExtensionMethods#4](../../../csharp/programming-guide/classes-and-structs/codesnippet/CSharp/extension-methods_2.cs)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571cf-120">[!code-cs[csProgGuideExtensionMethods#4](../../../csharp/programming-guide/classes-and-structs/codesnippet/CSharp/extension-methods_2.cs)]</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="571cf-121">La méthode d'extension `WordCount` peut être mise à portée avec cette directive `using` :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571cf-121">The `WordCount` extension method can be brought into scope with this `using` directive:</span></span>  
  
```  
using ExtensionMethods;  
```  
  
 <span data-ttu-id="571cf-122">Elle peut être appelée à partir d'une application à l'aide de cette syntaxe :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571cf-122">And it can be called from an application by using this syntax:</span></span>  
  
```  
string s = "Hello Extension Methods";  
int i = s.WordCount();  
```  
  
 <span data-ttu-id="571cf-123">Dans votre code, vous appelez la méthode d'extension avec la syntaxe de méthode d'instance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571cf-123">In your code you invoke the extension method with instance method syntax.</span></span> <span data-ttu-id="571cf-124">Toutefois, le langage intermédiaire (IL) généré par le compilateur traduit votre code dans un appel sur la méthode statique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571cf-124">However, the intermediate language (IL) generated by the compiler translates your code into a call on the static method.</span></span> <span data-ttu-id="571cf-125">Par conséquent, le principe d'encapsulation n'est pas réellement violé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571cf-125">Therefore, the principle of encapsulation is not really being violated.</span></span> <span data-ttu-id="571cf-126">En fait, les méthodes d’extension ne peuvent pas accéder aux variables privées dans le type qu’elles étendent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571cf-126">In fact, extension methods cannot access private variables in the type they are extending.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="571cf-127">Pour plus d’informations, consultez [Guide pratique pour implémenter et appeler une méthode d’extension personnalisée](../../../csharp/programming-guide/classes-and-structs/how-to-implement-and-call-a-custom-extension-method.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571cf-127">For more information, see [How to: Implement and Call a Custom  Extension Method](../../../csharp/programming-guide/classes-and-structs/how-to-implement-and-call-a-custom-extension-method.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="571cf-128">En général, vous appellerez probablement les méthodes d’extension beaucoup plus souvent que vous n’implémenterez vos propres méthodes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571cf-128">In general, you will probably be calling extension methods far more often than implementing your own.</span></span> <span data-ttu-id="571cf-129">Comme les méthodes d'extension sont appelées à l'aide de la syntaxe de méthode d'instance, aucune connaissance particulière n'est requise pour les utiliser depuis le code client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571cf-129">Because extension methods are called by using instance method syntax, no special knowledge is required to use them from client code.</span></span> <span data-ttu-id="571cf-130">Pour activer des méthodes d'extension pour un type particulier, ajoutez simplement une directive `using` pour l'espace de noms dans lequel les méthodes sont définies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571cf-130">To enable extension methods for a particular type, just add a `using` directive for the namespace in which the methods are defined.</span></span> <span data-ttu-id="571cf-131">Par exemple, pour utiliser les opérateurs de requête standard, ajoutez la directive `using` à votre code :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571cf-131">For example, to use the standard query operators, add this `using` directive to your code:</span></span>  
  
```  
using System.Linq;  
```  
  
 <span data-ttu-id="571cf-132">(Il peut également être nécessaire d'ajouter une référence à System.Core.dll.) Vous pouvez remarquer que les opérateurs de requête standard apparaissent dorénavant dans IntelliSense comme des méthodes supplémentaires disponibles pour la plupart des types <xref:System.Collections.Generic.IEnumerable%601>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571cf-132">(You may also have to add a reference to System.Core.dll.) You will notice that the standard query operators now appear in IntelliSense as additional methods available for most <xref:System.Collections.Generic.IEnumerable%601> types.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="571cf-133">Bien que les opérateurs de requête standard n'apparaissent pas dans IntelliSense pour <xref:System.String>, ils sont encore disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571cf-133">Although standard query operators do not appear in IntelliSense for <xref:System.String>, they are still available.</span></span>  
  
## <a name="binding-extension-methods-at-compile-time"></a><span data-ttu-id="571cf-134">Liaison de méthodes d'extension à la compilation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571cf-134">Binding Extension Methods at Compile Time</span></span>  
 <span data-ttu-id="571cf-135">Vous pouvez utiliser des méthodes d'extension pour étendre une classe ou une interface, mais pas pour les remplacer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571cf-135">You can use extension methods to extend a class or interface, but not to override them.</span></span> <span data-ttu-id="571cf-136">Une méthode d'extension avec le même nom et la même signature qu'une méthode d'interface ou de classe ne sera jamais appelée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571cf-136">An extension method with the same name and signature as an interface or class method will never be called.</span></span> <span data-ttu-id="571cf-137">Au moment de la compilation, les méthodes d'extension ont toujours la priorité la plus faible par rapport aux méthodes d'instance définies dans le type lui-même.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571cf-137">At compile time, extension methods always have lower priority than instance methods defined in the type itself.</span></span> <span data-ttu-id="571cf-138">En d'autres termes, si un type a une méthode nommée `Process(int i)` et que vous avez une méthode d'extension avec la même signature, le compilateur créera toujours une liaison avec la méthode d'instance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571cf-138">In other words, if a type has a method named `Process(int i)`, and you have an extension method with the same signature, the compiler will always bind to the instance method.</span></span> <span data-ttu-id="571cf-139">Lorsque le compilateur rencontre un appel de méthode, il recherche d'abord une correspondance dans les méthodes d'instance du type.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571cf-139">When the compiler encounters a method invocation, it first looks for a match in the type's instance methods.</span></span> <span data-ttu-id="571cf-140">Si aucune correspondance n'est trouvée, il recherche toutes les méthodes d'extension définies pour le type et crée une liaison avec la première méthode d'extension qu'il trouve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571cf-140">If no match is found, it will search for any extension methods that are defined for the type, and bind to the first extension method that it finds.</span></span> <span data-ttu-id="571cf-141">L’exemple suivant montre comment le compilateur détermine quelle méthode d’extension ou méthode d’instance est choisie pour créer une liaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571cf-141">The following example demonstrates how the compiler determines which extension method or instance method to bind to.</span></span>  
  
## <a name="example"></a><span data-ttu-id="571cf-142">Exemple</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571cf-142">Example</span></span>  
 <span data-ttu-id="571cf-143">L’exemple suivant montre les règles que le compilateur C# suit pour déterminer s’il faut lier un appel de méthode à une méthode d’instance sur le type, ou à une méthode d’extension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571cf-143">The following example demonstrates the rules that the C# compiler follows in determining whether to bind a method call to an instance method on the type, or to an extension method.</span></span> <span data-ttu-id="571cf-144">Le classe statique `Extensions` contient des méthodes d'extension définies pour tout type qui implémente `IMyInterface`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571cf-144">The static class `Extensions` contains extension methods defined for any type that implements `IMyInterface`.</span></span> <span data-ttu-id="571cf-145">Les classes `A`, `B` et `C` implémentent toutes l'interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571cf-145">Classes `A`, `B`, and `C` all implement the interface.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="571cf-146">La méthode d'extension `MethodB` n'est jamais appelée car son nom et sa signature correspondent exactement aux méthodes déjà implémentées par les classes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571cf-146">The `MethodB` extension method is never called because its name and signature exactly match methods already implemented by the classes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="571cf-147">Lorsque le compilateur ne trouve pas de méthode d’instance avec une signature correspondante, il crée une liaison avec une méthode d’extension correspondante, s’il en existe une.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571cf-147">When the compiler cannot find an instance method with a matching signature, it will bind to a matching extension method if one exists.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="571cf-148">[!code-cs[csProgGuideExtensionMethods#5](../../../csharp/programming-guide/classes-and-structs/codesnippet/CSharp/extension-methods_3.cs)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571cf-148">[!code-cs[csProgGuideExtensionMethods#5](../../../csharp/programming-guide/classes-and-structs/codesnippet/CSharp/extension-methods_3.cs)]</span></span>  
  
## <a name="general-guidelines"></a><span data-ttu-id="571cf-149">Indications générales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571cf-149">General Guidelines</span></span>  
 <span data-ttu-id="571cf-150">En général, nous vous recommandons d'implémenter des méthodes d'extension modérément et uniquement lorsque cela est nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571cf-150">In general, we recommend that you implement extension methods sparingly and only when you have to.</span></span> <span data-ttu-id="571cf-151">Dès que cela est possible, le code client qui doit étendre un type existant doit le faire en créant un type dérivé du type existant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571cf-151">Whenever possible, client code that must extend an existing type should do so by creating a new type derived from the existing type.</span></span> <span data-ttu-id="571cf-152">Pour plus d’informations, consultez [Héritage](../../../csharp/programming-guide/classes-and-structs/inheritance.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571cf-152">For more information, see [Inheritance](../../../csharp/programming-guide/classes-and-structs/inheritance.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="571cf-153">Lors de l’utilisation d’une méthode d’extension pour étendre un type dont le code source ne peut pas être modifié, vous risquez d’interrompre votre méthode d’extension en cas de modification dans l’implémentation du type.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571cf-153">When using an extension method to extend a type whose source code you cannot change, you run the risk that a change in the implementation of the type will cause your extension method to break.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="571cf-154">Si vous implémentez des méthodes d’extension pour un type donné, prenez en compte les points suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571cf-154">If you do implement extension methods for a given type, remember the following points:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="571cf-155">Une méthode d'extension ne sera jamais appelée si elle a la même signature qu'une méthode définie dans le type.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571cf-155">An extension method will never be called if it has the same signature as a method defined in the type.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="571cf-156">Les méthodes d'extension sont mises en portée au niveau de l'espace de noms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571cf-156">Extension methods are brought into scope at the namespace level.</span></span> <span data-ttu-id="571cf-157">Par exemple, si vous avez plusieurs classes statiques qui contiennent des méthodes d'extension dans un espace de noms unique nommé `Extensions`, elles seront toutes mises en portée par la directive `using Extensions;`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571cf-157">For example, if you have multiple static classes that contain extension methods in a single namespace named `Extensions`, they will all be brought into scope by the `using Extensions;` directive.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="571cf-158">Pour une bibliothèque de classes que vous avez implémentée, vous ne devez pas utiliser de méthodes d'extension pour éviter d'incrémenter le numéro de version d'un assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571cf-158">For a class library that you implemented, you shouldn't use extension methods to avoid incrementing the version number of an assembly.</span></span> <span data-ttu-id="571cf-159">Si vous souhaitez ajouter une fonctionnalité importante à une bibliothèque dont le code source vous appartient, vous devez suivre les directives .NET Framework standard relatives à la gestion de version des assemblys.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571cf-159">If you want to add significant functionality to a library for which you own the source code, you should follow the standard .NET Framework guidelines for assembly versioning.</span></span> <span data-ttu-id="571cf-160">Pour plus d’informations, consultez [Versioning des assemblys](https://msdn.microsoft.com/library/51ket42z).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571cf-160">For more information, see [Assembly Versioning](https://msdn.microsoft.com/library/51ket42z).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="571cf-161">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571cf-161">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="571cf-162">[Guide de programmation C#](../../../csharp/programming-guide/index.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571cf-162">[C# Programming Guide](../../../csharp/programming-guide/index.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="571cf-163">[Exemples de programmation parallèle (il s’agit de nombreux exemples de méthodes d’extension)](http://code.msdn.microsoft.com/Samples-for-Parallel-b4b76364) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571cf-163">[Parallel Programming Samples (these include many example extension methods)](http://code.msdn.microsoft.com/Samples-for-Parallel-b4b76364) </span></span>  
 <span data-ttu-id="571cf-164">[Expressions lambda](../../../csharp/programming-guide/statements-expressions-operators/lambda-expressions.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571cf-164">[Lambda Expressions](../../../csharp/programming-guide/statements-expressions-operators/lambda-expressions.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="571cf-165">[Vue d’ensemble des opérateurs de requête standard](http://msdn.microsoft.com/library/24cda21e-8af8-4632-b519-c404a839b9b2) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571cf-165">[Standard Query Operators Overview](http://msdn.microsoft.com/library/24cda21e-8af8-4632-b519-c404a839b9b2) </span></span>  
 <span data-ttu-id="571cf-166">[Conversion rules for Instance parameters and their impact](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=112385) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571cf-166">[Conversion rules for Instance parameters and their impact](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=112385) </span></span>  
 <span data-ttu-id="571cf-167">[Extension methods Interoperability between languages](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=112386) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571cf-167">[Extension methods Interoperability between languages](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=112386) </span></span>  
 <span data-ttu-id="571cf-168">[Extension methods and Curried Delegates](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=112387) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571cf-168">[Extension methods and Curried Delegates](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=112387) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="571cf-169">Extension method Binding and Error reporting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571cf-169">Extension method Binding and Error reporting</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=112388)

