---
title: Tests unitaires dans .NET Core | Microsoft Docs
description: Effectuer des tests unitaires dans .NET Core
keywords: .NET, .NET Core
author: ardalis
ms.author: wiwagn
ms.date: 06/20/2016
ms.topic: article
ms.prod: .net-core
ms.devlang: dotnet
ms.assetid: 815ac74c-4bd9-4a94-a87c-78288b27c0e2
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 4437ce5d344cf06d30e31911def6287999fc6ffc
ms.openlocfilehash: 4983af5386efc6b713f10f200687535b7dc36a11
ms.contentlocale: fr-fr
ms.lasthandoff: 05/23/2017

---

# <a name="unit-testing-in-net-core"></a><span data-ttu-id="3ebc8-104">Effectuer des tests unitaires dans .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebc8-104">Unit Testing in .NET Core</span></span>

<span data-ttu-id="3ebc8-105">.NET Core a été conçu dans une optique de testabilité et pour faciliter plus que jamais la création de tests unitaires pour vos applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebc8-105">.NET Core has been designed with testability in mind, so that creating unit tests for your applications is easier than ever before.</span></span> <span data-ttu-id="3ebc8-106">Cet article présente brièvement les tests unitaires et explique ce qui les distingue des autres types de test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebc8-106">This article briefly introduces unit tests (and how they differ from other kinds of tests).</span></span> <span data-ttu-id="3ebc8-107">Des ressources liées montrent comment ajouter un projet de test à une solution et comment exécutez les tests unitaires via la ligne de commande ou Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebc8-107">Linked resources demonstrates how to add a test project to your solution and then run unit tests using either the command line or Visual Studio.</span></span>

## <a name="getting-started-with-testing"></a><span data-ttu-id="3ebc8-108">Bien démarrer avec les tests</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebc8-108">Getting Started with Testing</span></span>
 
<span data-ttu-id="3ebc8-109">L’utilisation d’une suite de tests automatisés est l’un des meilleurs moyens de vérifier qu’une application logicielle se comporte comme ses auteurs l’avaient prévu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebc8-109">Having a suite of automated tests is one of the best ways to ensure a software application does what its authors intended it to do.</span></span> <span data-ttu-id="3ebc8-110">Il existe différents types de test pour les applications logicielles : tests d’intégration, tests web, tests de charge, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebc8-110">There are many different kinds of tests for software applications, including integration tests, web tests, load tests, and many others.</span></span> <span data-ttu-id="3ebc8-111">Au niveau le plus bas se trouvent les tests unitaires, qui permettent de tester individuellement chaque composant logiciel ou méthode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebc8-111">At the lowest level are unit tests, which test individual software components or methods.</span></span> <span data-ttu-id="3ebc8-112">Les tests unitaires doivent porter uniquement sur le code dont le développeur a le contrôle, et non sur les problèmes d’infrastructure comme les bases de données, les systèmes de fichiers ou les ressources réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebc8-112">Unit tests should only test code within the developer’s control, and should not test infrastructure concerns, like databases, file systems, or network resources.</span></span> <span data-ttu-id="3ebc8-113">Les tests unitaires peuvent être écrits en faisant appel au [développement piloté par les tests (TDD)](http://deviq.com/test-driven-development/). Ils peuvent aussi être ajoutés à du code existant pour vérifier qu’il est correct.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebc8-113">Unit tests may be written using [Test Driven Development (TDD)](http://deviq.com/test-driven-development/), or they can be added to existing code to confirm its correctness.</span></span> <span data-ttu-id="3ebc8-114">Dans les deux cas, ils doivent être succincts, bien nommés et rapides, car dans l’idéal, vous souhaiterez pouvoir en exécuter des centaines avant de répercuter vos modifications dans le dépôt de code partagé du projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebc8-114">In either case, they should be small, well-named, and fast, since ideally you will want to be able to run hundreds of them before pushing your changes into the project’s shared code repository.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3ebc8-115">Les développeurs éprouvent souvent des difficultés à trouver des noms appropriés pour leurs classes et méthodes de test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebc8-115">Developers often struggle with coming up with good names for their test classes and methods.</span></span> <span data-ttu-id="3ebc8-116">Comme point de départ, l’équipe produit ASP.NET suit [ces conventions](https://github.com/aspnet/Home/wiki/Engineering-guidelines#unit-tests-and-functional-tests).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebc8-116">As a starting point, the ASP.NET product team follows [these conventions](https://github.com/aspnet/Home/wiki/Engineering-guidelines#unit-tests-and-functional-tests).</span></span>

<span data-ttu-id="3ebc8-117">Quand vous écrivez des tests unitaires, veillez à ne pas introduire accidentellement de dépendances vis-à-vis de l’infrastructure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebc8-117">When writing unit tests, be careful you don’t accidentally introduce dependencies on infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="3ebc8-118">Celles-ci ont tendance à ralentir et à fragiliser les tests. Il est donc préférable de les réserver aux tests d’intégration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebc8-118">These tend to make tests slower and more brittle, and thus should be reserved for integration tests.</span></span> <span data-ttu-id="3ebc8-119">Vous pouvez éviter ces dépendances cachées dans le code de votre application en suivant le [principe des dépendances explicites](http://deviq.com/explicit-dependencies-principle/) et en ayant recours à l’[injection de dépendances](https://docs.microsoft.com/en-us/aspnet/core/fundamentals/dependency-injection) pour demander vos dépendances à partir du framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebc8-119">You can avoid these hidden dependencies in your application code by following the [Explicit Dependencies Principle](http://deviq.com/explicit-dependencies-principle/) and using [Dependency Injection](https://docs.microsoft.com/en-us/aspnet/core/fundamentals/dependency-injection) to request your dependencies from the framework.</span></span> <span data-ttu-id="3ebc8-120">Vous pouvez aussi conserver vos tests unitaires dans un projet distinct de celui qui abrite vos tests d’intégration et vérifier que ce dernier ne contient pas de références à des dépendances ou des dépendances à des packages d’infrastructure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebc8-120">You can also keep your unit tests in a separate project from your integration tests, and ensure your unit test project doesn’t have references to or dependencies on infrastructure packages.</span></span>

<span data-ttu-id="3ebc8-121">Pour en savoir plus sur les tests unitaires dans les projets .NET Core :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebc8-121">Learn more about unit testing in .NET Core projects:</span></span>

* <span data-ttu-id="3ebc8-122">Essayez cette [procédure pas à pas : création de tests unitaires avec xUnit et l’interface CLI .NET](unit-testing-with-dotnet-test.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebc8-122">Try this [walkthrough creating unit tests with xUnit and the .NET CLI](unit-testing-with-dotnet-test.md).</span></span> 
* <span data-ttu-id="3ebc8-123">L’équipe XUnit a écrit un didacticiel qui explique [comment utiliser xUnit avec .NET Core et Visual Studio](http://xunit.github.io/docs/getting-started-dotnet-core.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebc8-123">The XUnit team has written a tutorial that shows [how to use xUnit with .NET Core and Visual Studio](http://xunit.github.io/docs/getting-started-dotnet-core.html).</span></span>
* <span data-ttu-id="3ebc8-124">Si vous préférez utiliser MSTest, essayez la [procédure pas à pas : création de tests unitaires avec MSTest et l’interface CLI .NET](unit-testing-with-mstest.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebc8-124">If you prefer using MSTest, try the [walkthrough creating unit tests with MSTest and the .NET CLI](unit-testing-with-mstest.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="3ebc8-125">Pour plus d’informations et des exemples sur la façon d’utiliser le filtrage de test unitaire sélectif, consultez [Exécution de tests unitaires sélectifs](../testing/selective-unit-tests.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ebc8-125">For a additional information and examples on how to use selective unit test filtering, see [Running selective unit tests](../testing/selective-unit-tests.md).</span></span>

