---
title: "Exécuter les applications composées et microservices dans les environnements de production"
description: Cycle de vie des applications Docker en conteneur avec la plateforme et les outils Microsoft
keywords: Docker, microservices, ASP.NET, conteneur
author: CESARDELATORRE
ms.author: wiwagn
ms.date: 09/22/2017
ms.workload:
- dotnet
- dotnetcore
ms.openlocfilehash: 0d7611d07c9995984269e3f7b071154d9b861367
ms.sourcegitcommit: e7f04439d78909229506b56935a1105a4149ff3d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/23/2017
---
# <a name="run-composed-and-microservices-based-applications-in-production-environments"></a><span data-ttu-id="44c6f-104">Exécuter les applications composées et microservices dans les environnements de production</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c6f-104">Run composed and microservices-based applications in production environments</span></span>

<span data-ttu-id="44c6f-105">Les applications composées par plusieurs microservices n’avez pas besoin être déployée dans des clusters orchestrator afin de simplifier la complexité du déploiement et de rendre viable du point de vue d’informatique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c6f-105">Applications composed by multiple microservices do need to be deployed into orchestrator clusters in order to simplify the complexity of deployment and make it viable from an IT point of view.</span></span> <span data-ttu-id="44c6f-106">Sans un cluster orchestrator, il serait très difficile de déployer et d’une application complexe microservices montée en puissance parallèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c6f-106">Without an orchestrator cluster, it would be very difficult to deploy and scale-out a complex microservices application.</span></span>

## <a name="introduction-to-orchestrators-schedulers-and-container-clusters"></a><span data-ttu-id="44c6f-107">Introduction à orchestrators, les planificateurs et les clusters de conteneur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c6f-107">Introduction to orchestrators, schedulers, and container clusters</span></span>

<span data-ttu-id="44c6f-108">Plus haut dans ce livre électronique, nous avons présenté *clusters* et *planificateurs* dans le cadre de la discussion sur l’architecture logicielle et de développement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c6f-108">Earlier in this e-book, we introduced *clusters* and *schedulers* as part of the discussion on software architecture and development.</span></span> <span data-ttu-id="44c6f-109">Docker Swarm et système d’exploitation de centre de données mésosphère (contrôleur de domaine/système d’exploitation) sont des exemples de clusters de Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c6f-109">Examples of Docker clusters are Docker Swarm and Mesosphere Datacenter Operating System (DC/OS).</span></span> <span data-ttu-id="44c6f-110">Ces deux éléments peuvent fonctionner comme une partie de l’infrastructure fournie par le Service de conteneur Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c6f-110">Both of these can run as a part of the infrastructure provided by Microsoft Azure Container Service.</span></span>

<span data-ttu-id="44c6f-111">Lorsque les applications sont montés sur plusieurs systèmes hôtes, la possibilité de gérer chaque système hôte et d’abstraire la complexité de la plateforme sous-jacente devient intéressante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c6f-111">When applications are scaled-out across multiple host systems, the ability to manage each host system and abstract away the complexity of the underlying platform becomes attractive.</span></span> <span data-ttu-id="44c6f-112">C’est précisément ce que fournissent orchestrators et des planificateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c6f-112">That is precisely what orchestrators and schedulers provide.</span></span> <span data-ttu-id="44c6f-113">Examinons une brève les ici :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c6f-113">Let's take a brief look at them here:</span></span>

-   <span data-ttu-id="44c6f-114">**Planificateurs*** *« Planification » désigne la capacité d’un administrateur pour charger un fichier de service sur un système hôte qui établit la façon d’exécuter un conteneur spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c6f-114">**Schedulers*** *"Scheduling" refers to the ability for an administrator to load a service file onto a host system that establishes how to run a specific container.</span></span> <span data-ttu-id="44c6f-115">Lancement des conteneurs dans un cluster de Docker a tendance à être appelée à la planification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c6f-115">Launching containers in a Docker cluster tends to be known as scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="44c6f-116">Bien que la planification fait référence à l’acte spécifique du chargement de la définition de service, dans un sens plus général, les planificateurs sont responsables de se connecter à un système de l’hôte init pour gérer les services de la capacité nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c6f-116">Although scheduling refers to the specific act of loading the service definition, in a more general sense, schedulers are responsible for hooking into a host's init system to manage services in whatever capacity needed.</span></span>

<span data-ttu-id="44c6f-117">Un planificateur de cluster a plusieurs objectifs : utilisation efficace des ressources du cluster, l’utilisation des contraintes de placement de fourni par l’utilisateur, applications rapidement à ne pas les laisser dans un état d’attente, ayant un degré de « respect, « en cours fiables pour les erreurs, de planification et être toujours disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c6f-117">A cluster scheduler has multiple goals: using the cluster's resources efficiently, working with user-supplied placement constraints, scheduling applications rapidly to not leave them in a pending state, having a degree of "fairness," being robust to errors, and always be available.</span></span>

-   <span data-ttu-id="44c6f-118">**Orchestration*** *plateformes étendent les capacités de gestion du cycle de vie des charges de travail complexes, multicontainer déployées sur un cluster d’hôtes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c6f-118">**Orchestration*** *Platforms extend life-cycle management capabilities to complex, multicontainer workloads deployed on a cluster of hosts.</span></span> <span data-ttu-id="44c6f-119">En faisant abstraction de l’infrastructure de l’hôte, outils d’orchestration de permettent aux utilisateurs de traiter l’intégralité du cluster comme cible de déploiement unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c6f-119">By abstracting the host infrastructure, orchestration tools give users a way to treat the entire cluster as a single deployment target.</span></span>

<span data-ttu-id="44c6f-120">Le processus d’orchestration implique des outils et une plateforme qui automatise tous les aspects de la gestion des applications à partir de la sélection élective initiale ou de déploiement par conteneur ; déplacement de conteneurs sur différents hôtes selon l’intégrité de son hôte ou des performances ; le contrôle de version et enchaînée mises à jour et l’intégrité de la surveillance des fonctions qui prennent en charge la mise à l’échelle et basculement ; et bien plus encore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c6f-120">The process of orchestration involves tooling and a platform that can automate all aspects of application management from initial placement or deployment per container; moving containers to different hosts depending on its host's health or performance; versioning and rolling updates and health monitoring functions that support scaling and failover; and many more.</span></span>

<span data-ttu-id="44c6f-121">Orchestration est un terme général qui fait référence à la planification du conteneur gestion du cluster et éventuellement la configuration des hôtes supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c6f-121">Orchestration is a broad term that refers to container scheduling, cluster management, and possibly the provisioning of additional hosts.</span></span>

<span data-ttu-id="44c6f-122">Les capacités offertes par orchestrators et des planificateurs sont très complexes à développer et créer à partir de zéro, et par conséquent vous souhaite apporter utilisation des solutions d’orchestration offertes par les fournisseurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c6f-122">The capabilities provided by orchestrators and schedulers are very complex to develop and create from scratch, and therefore you usually would want to make use of orchestration solutions offered by vendors.</span></span>


>[!div class="step-by-step"]
<span data-ttu-id="44c6f-123">[Précédente] (index.md) [suivant] (gérer-production-docker-environments.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c6f-123">[Previous] (index.md) [Next] (manage-production-docker-environments.md)</span></span>
