---
title: Application CQRS et CQS approches dans un microservice DDD dans eShopOnContainers
description: Architecture de Microservices .NET pour les Applications .NET en conteneur | Application CQRS et CQS approches dans un microservice DDD dans eShopOnContainers
keywords: Docker, microservices, ASP.NET, conteneur
author: CESARDELATORRE
ms.author: wiwagn
ms.date: 05/26/2017
ms.prod: .net-core
ms.technology: dotnet-docker
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: a2c4429a75ca47d4fbcde868b95e76bc65ea2bef
ms.sourcegitcommit: bd1ef61f4bb794b25383d3d72e71041a5ced172e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/18/2017
---
# <a name="applying-cqrs-and-cqs-approaches-in-a-ddd-microservice-in-eshoponcontainers"></a><span data-ttu-id="8bee3-104">Application CQRS et CQS approches dans un microservice DDD dans eShopOnContainers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bee3-104">Applying CQRS and CQS approaches in a DDD microservice in eShopOnContainers</span></span>

<span data-ttu-id="8bee3-105">La conception de la commande microservice à l’application de référence eShopOnContainers est basée sur les principes CQRS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bee3-105">The design of the ordering microservice at the eShopOnContainers reference application is based on CQRS principles.</span></span> <span data-ttu-id="8bee3-106">Toutefois, il utilise l’approche la plus simple, qui est simplement séparant les requêtes à partir des commandes et à l’aide de la même base de données pour les actions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bee3-106">However, it uses the simplest approach, which is just separating the queries from the commands and using the same database for both actions.</span></span>

<span data-ttu-id="8bee3-107">L’essence de ces modèles et le point important ici, est que les requêtes sont idempotents : quel que soit le nombre de fois où vous interrogez un système, l’état de ce système ne change pas, vous pouvez même utiliser un modèle de données de différents « lecture » à la logique transactionnelle « écriture » modèle de domaine, bien que le tri microservices à l’aide de la même base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bee3-107">The essence of those patterns, and the important point here, is that queries are idempotent: no matter how many times you query a system, the state of that system will not change You could even use a different “reads” data model than the transactional logic “writes” domain model, although the ordering microservices is using the same database.</span></span> <span data-ttu-id="8bee3-108">Par conséquent, il s’agit d’une approche CQRS simplifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bee3-108">Hence this is a simplified CQRS approach.</span></span>

<span data-ttu-id="8bee3-109">En revanche, des commandes qui déclenchent des transactions et les mises à jour de données, changent état du système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bee3-109">On the other hand, commands, which trigger transactions and data updates, change state in the system.</span></span> <span data-ttu-id="8bee3-110">Avec les commandes, vous devez être prudent lorsque relatifs à la complexité et l’évolution des règles d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bee3-110">With commands, you need to be careful when dealing with complexity and ever-changing business rules.</span></span> <span data-ttu-id="8bee3-111">Ceci est l’emplacement où vous souhaitez appliquer des techniques DDD pour avoir un système basé sur un modèle le mieux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bee3-111">This is the where you want to apply DDD techniques to have a better modeled system.</span></span>

<span data-ttu-id="8bee3-112">Les modèles DDD présentées dans ce guide ne doivent pas être appliqués globalement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bee3-112">The DDD patterns presented in this guide should not be applied universally.</span></span> <span data-ttu-id="8bee3-113">Ils introduisent des contraintes de votre conception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bee3-113">They introduce constraints on your design.</span></span> <span data-ttu-id="8bee3-114">Ces contraintes fournissent les avantages, notamment une meilleure qualité au fil du temps, en particulier dans les commandes et tout autre code qui modifie l’état du système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bee3-114">Those constraints provide benefits such as higher quality over time, especially in commands and other code that modifies system state.</span></span> <span data-ttu-id="8bee3-115">Toutefois, ces contraintes renforce la complexité avec moins d’avantages pour la lecture et l’interrogation des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bee3-115">However, those constraints add complexity with fewer benefits for reading and querying data.</span></span>

<span data-ttu-id="8bee3-116">Un modèle de ce type est le modèle d’agrégation, ce qui nous examiner plus dans les sections suivantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bee3-116">One such pattern is the Aggregate pattern, which we examine more in later sections.</span></span> <span data-ttu-id="8bee3-117">Brièvement, dans le modèle d’agrégation, vous pouvez considérer qu’il existe plusieurs objets de domaine comme une unité unique à la suite de leur relation dans le domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bee3-117">Briefly, in the Aggregate pattern, you treat many domain objects as a single unit as a result of their relationship in the domain.</span></span> <span data-ttu-id="8bee3-118">Vous ne pourrez pas obtenir toujours avantages à partir de ce modèle dans les requêtes ; Cela peut augmenter la complexité de la logique de requête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bee3-118">You might not always gain advantages from this pattern in queries; it can increase the complexity of query logic.</span></span> <span data-ttu-id="8bee3-119">Pour les requêtes en lecture seule, vous n’obtenez pas les avantages de traitement de plusieurs objets comme un agrégat unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bee3-119">For read-only queries, you do not get the advantages of treating multiple objects as a single Aggregate.</span></span> <span data-ttu-id="8bee3-120">Vous n’obtenez que la complexité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bee3-120">You only get the complexity.</span></span>

<span data-ttu-id="8bee3-121">Comme indiqué dans la Figure 9-2, ce guide propose à l’aide de modèles de DDD uniquement dans la zone transactionnelle/mises à jour de votre microservice (autrement dit, comme déclenchée par des commandes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bee3-121">As shown in Figure 9-2, this guide suggests using DDD patterns only in the transactional/updates area of your microservice (that is, as triggered by commands).</span></span> <span data-ttu-id="8bee3-122">Les requêtes peuvent suivre une approche plus simple et doivent être séparées des commandes, suivant une approche CQRS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bee3-122">Queries can follow a simpler approach and should be separated from commands, following a CQRS approach.</span></span>

<span data-ttu-id="8bee3-123">Pour implémenter le côté « requêtes », vous pouvez choisir entre plusieurs méthodes, à partir de votre ORM complet comme EF Core, AutoMapper projections, des procédures stockées, vues, les vues matérialisées ou un micro ORM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bee3-123">For implementing the “queries side”, you can choose between many approaches, from your full-blown ORM like EF Core, AutoMapper projections, stored procedures, views, materialized views or a micro ORM.</span></span>

<span data-ttu-id="8bee3-124">Dans ce guide et dans eShopOnContainers (en particulier le microservice tri), nous avons choisi d’implémenter des requêtes de droites à l’aide d’un micro ORM comme [Dapper](https://github.com/StackExchange/dapper-dot-net).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bee3-124">In this guide and in eShopOnContainers (specifically the ordering microservice) we chose to implement straight queries using a micro ORM like [Dapper](https://github.com/StackExchange/dapper-dot-net).</span></span> <span data-ttu-id="8bee3-125">Cela vous permet d’implémenter toute requête en fonction des instructions SQL pour obtenir des performances optimales, grâce à une infrastructure claire avec très peu de surcharge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bee3-125">This lets you implement any query based on SQL statements to get the best performance, thanks to a light framework with very little overhead.</span></span>

<span data-ttu-id="8bee3-126">Notez que lorsque vous utilisez cette approche, toutes les mises à jour à votre modèle qui affectent le mode de conservation des entités à une base de données SQL doivent également les mises à jour distinctes pour les requêtes SQL utilisées par Dapper ou toutes les autres approches (non-EF) distincts à l’interrogation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bee3-126">Note that when you use this approach, any updates to your model that impact how entities are persisted to a SQL database also need separate updates to SQL queries used by Dapper or any other separate (non-EF) approaches to querying.</span></span>

## <a name="cqrs-and-ddd-patterns-are-not-top-level-architectures"></a><span data-ttu-id="8bee3-127">Modèles CQRS et DDD ne sont pas des architectures de niveau supérieur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bee3-127">CQRS and DDD patterns are not top-level architectures</span></span>

<span data-ttu-id="8bee3-128">Il est important de comprendre que CQRS et la plupart des modèles DDD (comme les couches DDD ou un modèle de domaine avec les agrégats) ne sont pas styles architecturaux, mais uniquement les modèles d’architecture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bee3-128">It important to understand that CQRS and most DDD patterns (like DDD layers or a domain model with aggregates) are not architectural styles, but only architecture patterns.</span></span> <span data-ttu-id="8bee3-129">Microservices, SOA et pilotée par événements architecture (EDA) sont des exemples de styles de l’architecture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bee3-129">Microservices, SOA, and event-driven architecture (EDA) are examples of architectural styles.</span></span> <span data-ttu-id="8bee3-130">Elles décrivent un système de nombreux composants, tels que de nombreux microservices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bee3-130">They describe a system of many components, such as many microservices.</span></span> <span data-ttu-id="8bee3-131">CQRS et DDD décrivent un élément à l’intérieur d’un système unique ou un composant ; Dans ce cas, un problème à l’intérieur d’un microservice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bee3-131">CQRS and DDD patterns describe something inside a single system or component; in this case, something inside a microservice.</span></span>

<span data-ttu-id="8bee3-132">Délimitée contextes (BCs) utiliser différents modèles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bee3-132">Different Bounded Contexts (BCs) will employ different patterns.</span></span> <span data-ttu-id="8bee3-133">Ils disposent de responsabilités différentes, et qui conduit à différentes solutions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bee3-133">They have different responsibilities, and that leads to different solutions.</span></span> <span data-ttu-id="8bee3-134">Il est important de souligner que forcer le même modèle qu'everywhere entraîne la défaillance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bee3-134">It is worth emphasizing that forcing the same pattern everywhere leads to failure.</span></span> <span data-ttu-id="8bee3-135">N’utilisez pas de modèles CQRS et DDD partout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bee3-135">Do not use CQRS and DDD patterns everywhere.</span></span> <span data-ttu-id="8bee3-136">Plusieurs sous-systèmes, BCs ou microservices sont plus simples et peut être implémenté plus facilement à l’aide des services CRUD simples ou une autre approche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bee3-136">Many subsystems, BCs, or microservices are simpler and can be implemented more easily using simple CRUD services or using another approach.</span></span>

<span data-ttu-id="8bee3-137">Architecture d’une seule application : l’architecture de l’application système ou de bout en bout que vous créez (par exemple, l’architecture de microservices).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bee3-137">There is only one application architecture: the architecture of the system or end-to-end application you are designing (for example, the microservices architecture).</span></span> <span data-ttu-id="8bee3-138">Toutefois, la conception de chaque limitées de contexte ou de microservice au sein de cette application reflète son propre compromis et les décisions de conception interne à un niveau de modèles d’architecture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bee3-138">However, the design of each Bounded Context or microservice within that application reflects its own tradeoffs and internal design decisions at an architecture patterns level.</span></span> <span data-ttu-id="8bee3-139">N’essayez pas d’appliquer les mêmes modèles d’architecture CQRS ou DDD partout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bee3-139">Do not try to apply the same architectural patterns like CQRS or DDD everywhere.</span></span>

####  <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="8bee3-140">Ressources supplémentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bee3-140">Additional resources</span></span>

-   <span data-ttu-id="8bee3-141">**Martin Fowler. CQRS**
    [*https://martinfowler.com/bliki/CQRS.html*](https://martinfowler.com/bliki/CQRS.html)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bee3-141">**Martin Fowler. CQRS**
[*https://martinfowler.com/bliki/CQRS.html*](https://martinfowler.com/bliki/CQRS.html)</span></span>

-   <span data-ttu-id="8bee3-142">**Greg Young. CQS vs. CQRS**
    [*http://codebetter.com/gregyoung/2009/08/13/command-query-separation/*](http://codebetter.com/gregyoung/2009/08/13/command-query-separation/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bee3-142">**Greg Young. CQS vs. CQRS**
[*http://codebetter.com/gregyoung/2009/08/13/command-query-separation/*](http://codebetter.com/gregyoung/2009/08/13/command-query-separation/)</span></span>

-   <span data-ttu-id="8bee3-143">**Greg Young. Les Documents CQRS**
    [*https://cqrs.files.wordpress.com/2010/11/cqrs\_documents.pdf*](https://cqrs.files.wordpress.com/2010/11/cqrs_documents.pdf)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bee3-143">**Greg Young. CQRS Documents**
[*https://cqrs.files.wordpress.com/2010/11/cqrs\_documents.pdf*](https://cqrs.files.wordpress.com/2010/11/cqrs_documents.pdf)</span></span>

-   <span data-ttu-id="8bee3-144">**Greg Young. CQRS, de tâches en fonction des interfaces et événements approvisionnement**
    [*http://codebetter.com/gregyoung/2010/02/16/cqrs-task-based-uis-event-sourcing-agh/*](http://codebetter.com/gregyoung/2010/02/16/cqrs-task-based-uis-event-sourcing-agh/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bee3-144">**Greg Young. CQRS, Task Based UIs and Event Sourcing**
[*http://codebetter.com/gregyoung/2010/02/16/cqrs-task-based-uis-event-sourcing-agh/*](http://codebetter.com/gregyoung/2010/02/16/cqrs-task-based-uis-event-sourcing-agh/)</span></span>

-   <span data-ttu-id="8bee3-145">**UDI Dahan. Clarification CQRS**
    [*http://udidahan.com/2009/12/09/clarified-cqrs/*](http://udidahan.com/2009/12/09/clarified-cqrs/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bee3-145">**Udi Dahan. Clarified CQRS**
[*http://udidahan.com/2009/12/09/clarified-cqrs/*](http://udidahan.com/2009/12/09/clarified-cqrs/)</span></span>

-   <span data-ttu-id="8bee3-146">**CQRS**
    [*http://udidahan.com/2009/12/09/clarified-cqrs/*](http://udidahan.com/2009/12/09/clarified-cqrs/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bee3-146">**CQRS**
[*http://udidahan.com/2009/12/09/clarified-cqrs/*](http://udidahan.com/2009/12/09/clarified-cqrs/)</span></span>

-   <span data-ttu-id="8bee3-147">**(ES) événement rurale**
    [*http://codebetter.com/gregyoung/2010/02/20/why-use-event-sourcing/*](http://codebetter.com/gregyoung/2010/02/20/why-use-event-sourcing/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bee3-147">**Event-Sourcing (ES)**
[*http://codebetter.com/gregyoung/2010/02/20/why-use-event-sourcing/*](http://codebetter.com/gregyoung/2010/02/20/why-use-event-sourcing/)</span></span>


>[!div class="step-by-step"]
<span data-ttu-id="8bee3-148">[Précédente] (apply-simplified-microservice-cqrs-ddd-patterns.md) [suivant] (cqrs-microservice-reads.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bee3-148">[Previous] (apply-simplified-microservice-cqrs-ddd-patterns.md) [Next] (cqrs-microservice-reads.md)</span></span>
