---
title: Erreur du compilateur CS0246
ms.date: 01/23/2018
ms.prod: .net
ms.technology:
- devlang-csharp
ms.topic: error-reference
f1_keywords:
- CS0246
helpviewer_keywords:
- CS0246
ms.assetid: 4948fae2-2cc0-4ce4-b98c-ea69a8120b71
author: BillWagner
ms.author: wiwagn
ms.openlocfilehash: 2417789608488fcf9812987c8f065488faf21935
ms.sourcegitcommit: c1904b0437605a90e5aa65b4abd7e048000e349d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/24/2018
---
# <a name="compiler-error-cs0246"></a>Erreur du compilateur CS0246
Le type ou le nom d’espace de noms 'type/espace de noms' est introuvable (une directive using ou une référence d’assembly est-elle manquante ?)  
  
 Un type ou un espace de noms utilisé dans le programme est introuvable. Vous avez peut-être oublié de référencer ([-reference](../../../csharp/language-reference/compiler-options/reference-compiler-option.md)) l’assembly qui contient le type, ou vous n’avez peut-être pas ajouté la [directive using](../../../csharp/language-reference/keywords/using-directive.md)nécessaire.  Il se peut aussi qu’il y ait un problème avec l’assembly que vous tentez de référencer.  
  
 Les situations suivantes provoquent l’erreur de compilateur CS0246.  
  
-   Vous avez peut-être mal orthographié le nom du type ou de l’espace de noms. Si le nom n’est pas correctement orthographié, le compilateur ne pourra pas trouver la définition du type ou de l’espace de noms. Cela se produit souvent quand la casse utilisée n’est pas la bonne. Par exemple, `Dataset ds;` génère l’erreur CS0246 parce que le « s » de « Dataset » doit être en majuscule.  
  
-   Si l’erreur concerne un nom d’espace de noms, vous avez peut-être ajouté une référence ([-reference](../../../csharp/language-reference/compiler-options/reference-compiler-option.md)) à l’assembly qui contient l’espace de noms. Par exemple, votre code peut contenir la directive `using Accessibility`. Toutefois, si votre projet ne référence pas l’assembly Accessibility.dll, l’erreur CS0246 se produit. Pour plus d’informations, consultez [Gestion des références dans un projet](/visualstudio/ide/managing-references-in-a-project).  
  
-   Si l’erreur concerne un nom de type, vous n’avez peut-être pas ajouté la [directive using](../../../csharp/language-reference/keywords/using-directive.md) appropriée ou utilisé un nom de type complet. Prenons la déclaration suivante : `DataSet ds`. Pour utiliser le type `DataSet` , vous avez besoin de deux choses. Tout d’abord, vous avez besoin d’une référence à l’assembly qui contient la définition du type `DataSet` . Ensuite, vous avez besoin d’une directive `using` pour l’espace de noms où se trouve `DataSet` . Par exemple, étant donné que `DataSet` se trouve dans l’espace de noms **System.Data** , la directive suivante doit être placée au début de votre code : `using System.Data`.  
  
     La directive `using` n’est pas obligatoire. Toutefois, si vous omettez la directive, vous devez faire du type `DataSet` un nom qualifié complet quand vous faites référence à celui-ci. Un nom qualifié complet permet de spécifier à la fois l’espace de noms et le type chaque fois que vous faites référence au type dans votre code. Si vous omettez la directive `using` dans l’exemple précédent, vous devez écrire `System.Data.DataSet ds` pour déclarer `ds` au lieu de `DataSet ds`.  
  
-   Vous avez peut-être utilisé une variable ou un autre élément de langage alors qu’un type était attendu. Par exemple, dans une instruction **is** , si vous utilisez un objet `Type` au lieu d’un type, vous obtenez l’erreur CS0246.  

-   Faisiez-vous référence à l’assembly qui a été créé avec une version de framework supérieure au framework cible du programme ? Faisiez-vous référence au projet qui cible une version de framework supérieure au framework cible du programme ? Par exemple, vous travaillez sur le projet qui cible .NET Framework 4.6.1 et vous utilisez le type du projet qui cible .NET Framework 4.7.1. Puis, vous obtenez l’erreur CS0246.
  
-   Vous avez peut-être utilisé une *directive using alias* sans faire du nom du type un nom qualifié complet. Une directive `using` alias n’utilise pas les directives `using` du fichier de code source pour résoudre les types. L’exemple suivant génère l’erreur CS0246, car le type `List<int>` ne porte pas un nom qualifié complet. La directive `using` pour `System.Collections.Generic` n’empêche pas l’erreur de se produire.  
  
    ```csharp  
    using System.Collections.Generic;  
  
    // The following declaration generates CS0246.  
    using myAliasName = List<int>;   
  
    // To avoid the error, fully qualify List.  
    using myAliasName2 = System.Collections.Generic.List<int>;  
    ```  
  
     Si vous obtenez cette erreur avec du code qui fonctionnait précédemment, recherchez tout d’abord les références manquantes ou non résolues dans l’Explorateur de solutions. Vous devez peut-être réinstaller un package [NuGet](https://www.nuget.org/). Pour plus d’informations sur la façon dont le système de génération recherche les références, consultez [Resolving file references in team build](http://blogs.msdn.com/b/manishagarwal/archive/2005/09/28/474769.aspx). Si toutes les références semblent correctes, consultez l’historique du contrôle du code source pour voir ce qui a été modifié dans votre fichier .csproj et/ou dans votre fichier source local.  
  
     Si vous n’avez pas encore réussi à accéder à la référence, utilisez l’Explorateur d’objets pour examiner l’assembly qui est supposé contenir cet espace de noms, puis vérifiez que l’espace de noms s’y trouve. Si vous utilisez l’Explorateur d’objets pour vérifier si l’assembly contient l’espace de noms, essayez de supprimer la directive `using` de l’espace de noms pour voir les autres problèmes que cela cause. L’origine du problème peut provenir d’un autre type d’un autre assembly.  
  
 L’exemple suivant génère l’erreur CS0246, car une directive `using` requise est manquante.  
  
```csharp  
// CS0246.cs  
//using System.Diagnostics;  
  
public class MyClass  
{  
    // The following line causes CS0246. To fix the error, uncomment  
    // the using directive for the namespace for this attribute,  
    // System.Diagnostics.  
    [Conditional("A")]  
    public void Test()  
    {  
    }  
  
    public static void Main()  
    {  
    }  
}  
```  
  
 L’exemple suivant provoque l’erreur CS0246, car un objet de type `Type` a été utilisé là où un type était attendu.  
  
```csharp  
// CS0246b.cs  
using System;  
  
class ExampleClass  
{  
    public bool supports(object o, Type t)  
    {  
        // The following line causes CS0246. You must use an  
        // actual type, such as ExampleClass, String, or Type.  
        if (o is t)  
        {  
            return true;  
        }  
        return false;  
    }  
}  
  
class Program  
{  
    public static void Main()  
    {  
        ExampleClass myC = new ExampleClass();  
        myC.supports(myC, myC.GetType());  
    }  
}  
```
