---
title: "Avertissement du compilateur (niveau 1) CS1699"
ms.date: 2015-07-20
ms.prod: .net
ms.technology:
- devlang-csharp
ms.topic: error-reference
f1_keywords:
- CS1699
dev_langs:
- CSharp
helpviewer_keywords:
- CS1699
ms.assetid: acf4b57d-8534-4417-9324-65415b5676ae
caps.latest.revision: 12
author: BillWagner
ms.author: wiwagn
translation.priority.ht:
- cs-cz
- de-de
- es-es
- fr-fr
- it-it
- ja-jp
- ko-kr
- pl-pl
- pt-br
- ru-ru
- tr-tr
- zh-cn
- zh-tw
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: b37d1d7ff75aebfcdf3e849931a5d2b3924d5d7a
ms.openlocfilehash: 82642a24b20f1dad674992912a2613a883f8a989
ms.contentlocale: fr-fr
ms.lasthandoff: 09/06/2017

---
# <a name="compiler-warning-level-1-cs1699"></a>Avertissement du compilateur (niveau 1) CS1699
Utilisez l’option de ligne de commande "compiler_option" ou les paramètres de projet appropriés plutôt que "attribute_name".  
  
 Pour signer un assembly, il est nécessaire de spécifier un fichier de clé. Avant [!INCLUDE[csprcsext](~/includes/csprcsext-md.md)], vous spécifiiez le fichier de clé à l’aide d’attributs CLR dans le code source. Ces attributs sont maintenant dépréciés.  
  
 À compter de [!INCLUDE[csprcsext](~/includes/csprcsext-md.md)], vous devez utiliser la **page Signature** du **Concepteur de projet** ou l’utilitaire Assembly Linker pour spécifier le fichier de clé.  
  
 La **page Signature** du **Concepteur de projet** est la méthode recommandée. Pour plus d’informations, consultez [Signature, page du Concepteur de projet](/visualstudio/ide/reference/signing-page-project-designer) et [Gestion d’assembly et signature de manifeste](/visualstudio/ide/managing-assembly-and-manifest-signing).  
  
 La rubrique [Comment : signer un assembly avec un nom fort](../../../framework/app-domains/how-to-sign-an-assembly-with-a-strong-name.md) utilise les options de compilateur suivantes :  
  
-   [/keyfile (Options du compilateur C#)](../../../csharp/language-reference/compiler-options/keyfile-compiler-option.md) au lieu de l’attribut <xref:System.Reflection.AssemblyKeyFileAttribute>.  
  
-   [/keycontainer (Options du compilateur C#)](../../../csharp/language-reference/compiler-options/keycontainer-compiler-option.md) au lieu de <xref:System.Reflection.AssemblyKeyNameAttribute>.  
  
-   [/delaysign (Options du compilateur C#)](../../../csharp/language-reference/compiler-options/delaysign-compiler-option.md) au lieu de <xref:System.Reflection.AssemblyDelaySignAttribute>.  
  
 Ces attributs ont été dépréciés pour les raisons suivantes :  
  
-   Il existait des problèmes de sécurité en raison des attributs incorporés dans les fichiers binaires produits par le compilateur. Toute personne disposant de votre fichier binaire avait également connaissance des clés stockées dans celui-ci.  
  
-   Il existait des problèmes d’utilisation dus au fait que le chemin spécifié dans les attributs était relatif au répertoire de travail actif, lequel était susceptible de changer dans l’environnement de développement intégré (IDE), ou au répertoire de sortie. Ainsi, la plupart du temps, le fichier de clé est vraisemblablement ..\\\\..\\\mykey.snk. Avec les attributs, il est par ailleurs plus difficile pour le système de projet de signer correctement les assemblys satellites. Quand vous utilisez les options du compilateur au lieu de ces attributs, vous pouvez utiliser un chemin complet et un nom de fichier pour la clé sans que rien ne soit incorporé dans le fichier de sortie ; le système de projet et le système de contrôle de code source peuvent manipuler correctement ce chemin complet quand les projets sont déplacés ; le système de projet peut tenir à jour un chemin relatif de projet pour le fichier de clé tout en passant un chemin complet au compilateur ; d’autres programmes de génération peuvent signer plus facilement les sorties en passant le chemin approprié directement au compilateur au lieu de générer un fichier source contenant les attributs corrects.  
  
-   L’utilisation d’attributs avec des assemblys friend peut entraver l’efficacité du compilateur. Quand vous utilisez des attributs, comme le compilateur ne connaît pas la clé au moment de décider d’accorder ou non l’amitié, il doit la deviner. À la fin de la compilation, le compilateur est capable de vérifier sa supposition une fois qu’il connaît enfin la clé. Quand le fichier de clé est spécifié avec une option de compilateur, le compilateur peut décider immédiatement d’accorder, ou non, l’amitié.  
  
## <a name="example"></a>Exemple  
 L’exemple suivant génère l’erreur CS1699. Pour résoudre cette erreur, supprimez l’attribut et compilez avec **/delaysign**.  
  
```csharp  
// CS1699.cs  
// compile with: /target:library  
[assembly:System.Reflection.AssemblyDelaySign(true)]   // CS1699  
```  
  
## <a name="see-also"></a>Voir aussi  
 [Page Signature, Concepteur de projet](/visualstudio/ide/reference/signing-page-project-designer)   
 [Gestion d’assembly et signature de manifeste](/visualstudio/ide/managing-assembly-and-manifest-signing)   
 [Comment : signer un assembly avec un nom fort](../../../framework/app-domains/how-to-sign-an-assembly-with-a-strong-name.md)

