---
title: "join, clause (référence C#)"
ms.date: 07/20/2015
ms.prod: .net
ms.technology: devlang-csharp
ms.topic: article
f1_keywords:
- join
- join_CSharpKeyword
helpviewer_keywords:
- join clause [C#]
- join keyword [C#]
ms.assetid: 76e9df84-092c-41a6-9537-c3f1cbd7f0fb
caps.latest.revision: "29"
author: BillWagner
ms.author: wiwagn
ms.openlocfilehash: 17c8f7f5ff6d1266421cdb87ae562028c61ae97f
ms.sourcegitcommit: 4f3fef493080a43e70e951223894768d36ce430a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 11/21/2017
---
# <a name="join-clause-c-reference"></a><span data-ttu-id="012f9-102">join, clause (référence C#)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="012f9-102">join clause (C# Reference)</span></span>
<span data-ttu-id="012f9-103">La clause `join` est utile pour associer des éléments de différentes séquences sources qui n’ont pas de relation directe dans le modèle objet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="012f9-103">The `join` clause is useful for associating elements from different source sequences that have no direct relationship in the object model.</span></span> <span data-ttu-id="012f9-104">Le seul impératif est que les éléments de chaque source partagent une valeur dont l’égalité peut être comparée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="012f9-104">The only requirement is that the elements in each source share some value that can be compared for equality.</span></span> <span data-ttu-id="012f9-105">Par exemple, un distributeur de produits alimentaires peut avoir une liste de fournisseurs d’un certain produit et une liste d’acheteurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="012f9-105">For example, a food distributor might have a list of suppliers of a certain product, and a list of buyers.</span></span> <span data-ttu-id="012f9-106">Une clause `join` peut être utilisée par exemple pour créer une liste des fournisseurs et des acheteurs de ce produit qui se trouvent tous dans la même région spécifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="012f9-106">A `join` clause can be used, for example, to create a list of the suppliers and buyers of that product who are all in the same specified region.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="012f9-107">Une clause `join` prend deux séquences sources comme entrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="012f9-107">A `join` clause takes two source sequences as input.</span></span> <span data-ttu-id="012f9-108">Les éléments de chaque séquence doivent être ou contenir une propriété qui peut être comparée à une propriété correspondante dans l’autre séquence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="012f9-108">The elements in each sequence must either be or contain a property that can be compared to a corresponding property in the other sequence.</span></span> <span data-ttu-id="012f9-109">La clause `join` utilise le mot clé spécial `equals` pour comparer les clés spécifiées et déterminer si elles sont égales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="012f9-109">The `join` clause compares the specified keys for equality by using the special `equals` keyword.</span></span> <span data-ttu-id="012f9-110">Toutes les jointures effectuées par la clause `join` sont des équijointures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="012f9-110">All joins performed by the `join` clause are equijoins.</span></span> <span data-ttu-id="012f9-111">La forme de la sortie d’une clause `join` dépend du type spécifique de jointure que vous effectuez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="012f9-111">The shape of the output of a `join` clause depends on the specific type of join you are performing.</span></span> <span data-ttu-id="012f9-112">Les trois types de jointure les plus courants sont les suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="012f9-112">The following are three most common join types:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="012f9-113">Jointure interne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="012f9-113">Inner join</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="012f9-114">Jointure groupée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="012f9-114">Group join</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="012f9-115">Jointure externe gauche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="012f9-115">Left outer join</span></span>  
  
## <a name="inner-join"></a><span data-ttu-id="012f9-116">Jointure interne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="012f9-116">Inner Join</span></span>  
 <span data-ttu-id="012f9-117">L’exemple suivant montre une équijointure interne simple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="012f9-117">The following example shows a simple inner equijoin.</span></span> <span data-ttu-id="012f9-118">Cette requête produit une séquence plate de paires « nom de produit / catégorie ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="012f9-118">This query produces a flat sequence of "product name / category" pairs.</span></span> <span data-ttu-id="012f9-119">La même chaîne de catégorie apparaît dans plusieurs éléments.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="012f9-119">The same category string will appear in multiple elements.</span></span> <span data-ttu-id="012f9-120">Si un élément de `categories` n’a pas de `products` correspondant, cette catégorie n’apparaît pas dans les résultats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="012f9-120">If an element from `categories` has no matching `products`, that category will not appear in the results.</span></span>  
  
 [!code-csharp[cscsrefQueryKeywords#24](../../../csharp/language-reference/keywords/codesnippet/CSharp/join-clause_1.cs)]  
  
 <span data-ttu-id="012f9-121">Pour plus d’informations, consultez [Guide pratique pour effectuer des jointures internes](../../../csharp/programming-guide/linq-query-expressions/how-to-perform-inner-joins.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="012f9-121">For more information, see [How to: Perform Inner Joins](../../../csharp/programming-guide/linq-query-expressions/how-to-perform-inner-joins.md).</span></span>  
  
## <a name="group-join"></a><span data-ttu-id="012f9-122">Jointure groupée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="012f9-122">Group Join</span></span>  
 <span data-ttu-id="012f9-123">Une clause `join` avec une expression `into` est appelée une jointure groupée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="012f9-123">A `join` clause with an `into` expression is called a group join.</span></span>  
  
 [!code-csharp[cscsrefQueryKeywords#25](../../../csharp/language-reference/keywords/codesnippet/CSharp/join-clause_2.cs)]  
  
 <span data-ttu-id="012f9-124">Une jointure groupée produit une séquence de résultats hiérarchique, qui associe des éléments de la séquence source de gauche à un ou plusieurs éléments correspondants de la séquence source de droite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="012f9-124">A group join produces a hierarchical result sequence, which associates elements in the left source sequence with one or more matching elements in the right side source sequence.</span></span> <span data-ttu-id="012f9-125">Une jointure groupée n’a pas d’équivalent en termes relationnels ; il s’agit en fait d’une séquence de tableaux d’objets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="012f9-125">A group join has no equivalent in relational terms; it is essentially a sequence of object arrays.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="012f9-126">Si aucun élément de la séquence source de droite n’est trouvé en correspondance avec un élément de la source de gauche, la clause `join` produit un tableau vide pour cet élément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="012f9-126">If no elements from the right source sequence are found to match an element in the left source, the `join` clause will produce an empty array for that item.</span></span> <span data-ttu-id="012f9-127">Par conséquent, la jointure groupée est fondamentalement une équijointure interne, excepté que la séquence de résultats est organisée en groupes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="012f9-127">Therefore, the group join is still basically an inner-equijoin except that the result sequence is organized into groups.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="012f9-128">Si vous sélectionnez les résultats d’une jointure groupée, vous pouvez accéder aux éléments, mais vous ne pouvez pas identifier leur clé de correspondance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="012f9-128">If you just select the results of a group join, you can access the items, but you cannot identify the key that they match on.</span></span> <span data-ttu-id="012f9-129">Par conséquent, il est généralement plus utile de sélectionner les résultats de la jointure groupée dans un nouveau type qui a aussi le nom de clé, comme illustré dans l’exemple précédent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="012f9-129">Therefore, it is generally more useful to select the results of the group join into a new type that also has the key name, as shown in the previous example.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="012f9-130">Bien sûr, vous pouvez aussi utiliser le résultat d’une jointure groupée comme générateur d’une autre sous-requête :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="012f9-130">You can also, of course, use the result of a group join as the generator of another subquery:</span></span>  
  
 [!code-csharp[cscsrefQueryKeywords#26](../../../csharp/language-reference/keywords/codesnippet/CSharp/join-clause_3.cs)]  
  
 <span data-ttu-id="012f9-131">Pour plus d’informations, consultez [Guide pratique pour effectuer des jointures groupées](../../../csharp/programming-guide/linq-query-expressions/how-to-perform-grouped-joins.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="012f9-131">For more information, see [How to: Perform Grouped Joins](../../../csharp/programming-guide/linq-query-expressions/how-to-perform-grouped-joins.md).</span></span>  
  
## <a name="left-outer-join"></a><span data-ttu-id="012f9-132">Jointure externe gauche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="012f9-132">Left Outer Join</span></span>  
 <span data-ttu-id="012f9-133">Dans une jointure externe gauche, tous les éléments de la séquence source de gauche sont retournés, même si aucun élément correspondant ne se trouve dans la séquence de droite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="012f9-133">In a left outer join, all the elements in the left source sequence are returned, even if no matching elements are in the right sequence.</span></span> <span data-ttu-id="012f9-134">Pour effectuer une jointure externe gauche dans [!INCLUDE[vbteclinq](~/includes/vbteclinq-md.md)], utilisez la méthode `DefaultIfEmpty` en combinaison avec une jointure groupée pour spécifier un élément du côté droit par défaut à créer si un élément de gauche n’a pas de correspondance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="012f9-134">To perform a left outer join in [!INCLUDE[vbteclinq](~/includes/vbteclinq-md.md)], use the `DefaultIfEmpty` method in combination with a group join to specify a default right-side element to produce if a left-side element has no matches.</span></span> <span data-ttu-id="012f9-135">Vous pouvez utiliser `null` comme valeur par défaut pour tous les types référence ou vous pouvez spécifier un type par défaut défini par l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="012f9-135">You can use `null` as the default value for any reference type, or you can specify a user-defined default type.</span></span> <span data-ttu-id="012f9-136">L’exemple suivant montre un type par défaut défini par l’utilisateur :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="012f9-136">In the following example, a user-defined default type is shown:</span></span>  
  
 [!code-csharp[cscsrefQueryKeywords#27](../../../csharp/language-reference/keywords/codesnippet/CSharp/join-clause_4.cs)]  
  
 <span data-ttu-id="012f9-137">Pour plus d’informations, consultez [Guide pratique pour effectuer des jointures externes gauches](../../../csharp/programming-guide/linq-query-expressions/how-to-perform-left-outer-joins.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="012f9-137">For more information, see [How to: Perform Left Outer Joins](../../../csharp/programming-guide/linq-query-expressions/how-to-perform-left-outer-joins.md).</span></span>  
  
## <a name="the-equals-operator"></a><span data-ttu-id="012f9-138">Opérateur Égal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="012f9-138">The equals operator</span></span>  
 <span data-ttu-id="012f9-139">Une clause `join` effectue une équijointure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="012f9-139">A `join` clause performs an equijoin.</span></span> <span data-ttu-id="012f9-140">En d’autres termes, vous pouvez baser les correspondances seulement sur l’égalité de deux clés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="012f9-140">In other words, you can only base matches on the equality of two keys.</span></span> <span data-ttu-id="012f9-141">Les autres types de comparaisons, comme « supérieur à » ou « différent de », ne sont pas pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="012f9-141">Other types of comparisons such as "greater than" or "not equals" are not supported.</span></span> <span data-ttu-id="012f9-142">Pour indiquer clairement que toutes les jointures sont des équijointures, la clause `join` utilise le mot clé `equals` au lieu de l’opérateur `==`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="012f9-142">To make clear that all joins are equijoins, the `join` clause uses the `equals` keyword instead of the `==` operator.</span></span> <span data-ttu-id="012f9-143">Le mot clé `equals` peut être utilisé seulement dans une clause `join` et diffère de l’opérateur `==` sur un point important.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="012f9-143">The `equals` keyword can only be used in a `join` clause and it differs from the `==` operator in one important way.</span></span> <span data-ttu-id="012f9-144">Avec `equals`, la clé gauche consomme la séquence source externe et la clé droite consomme la source interne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="012f9-144">With `equals`, the left key consumes the outer source sequence, and the right key consumes the inner source.</span></span> <span data-ttu-id="012f9-145">La source externe est seulement dans l’étendue du côté gauche de `equals` et la séquence source interne est seulement dans l’étendue du côté droit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="012f9-145">The outer source is only in scope on the left side of `equals` and the inner source sequence is only in scope on the right side.</span></span>  
  
## <a name="non-equijoins"></a><span data-ttu-id="012f9-146">Non-équijointures</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="012f9-146">Non-Equijoins</span></span>  
 <span data-ttu-id="012f9-147">Vous pouvez effectuer des non-équijointures, des jointures croisées et d’autres opérations de jointure personnalisées en utilisant plusieurs clauses `from` pour introduire indépendamment de nouvelles séquences dans une requête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="012f9-147">You can perform non-equijoins, cross joins, and other custom join operations by using multiple `from` clauses to introduce new sequences independently into a query.</span></span> <span data-ttu-id="012f9-148">Pour plus d’informations, consultez [Guide pratique pour effectuer des opérations de jointure personnalisées](../../../csharp/programming-guide/linq-query-expressions/how-to-perform-custom-join-operations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="012f9-148">For more information, see [How to: Perform Custom Join Operations](../../../csharp/programming-guide/linq-query-expressions/how-to-perform-custom-join-operations.md).</span></span>  
  
## <a name="joins-on-object-collections-vs-relational-tables"></a><span data-ttu-id="012f9-149">Jointures sur des collections d’objets et sur des tables relationnelles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="012f9-149">Joins on object collections vs. relational tables</span></span>  
 <span data-ttu-id="012f9-150">Dans une expression de requête [!INCLUDE[vbteclinq](~/includes/vbteclinq-md.md)], les opérations de jointure sont effectuées sur des collections d’objets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="012f9-150">In a [!INCLUDE[vbteclinq](~/includes/vbteclinq-md.md)] query expression, join operations are performed on object collections.</span></span> <span data-ttu-id="012f9-151">Les collections d’objets ne peuvent pas être « jointes » exactement de la même façon que deux tables relationnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="012f9-151">Object collections cannot be "joined" in exactly the same way as two relational tables.</span></span> <span data-ttu-id="012f9-152">Dans [!INCLUDE[vbteclinq](~/includes/vbteclinq-md.md)], les clauses `join` explicites sont nécessaires seulement quand deux séquences sources ne sont pas liées par une relation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="012f9-152">In [!INCLUDE[vbteclinq](~/includes/vbteclinq-md.md)], explicit `join` clauses are only required when two source sequences are not tied by any relationship.</span></span> <span data-ttu-id="012f9-153">Quand vous travaillez avec [!INCLUDE[vbtecdlinq](~/includes/vbtecdlinq-md.md)], les tables avec des clés étrangères sont représentées dans le modèle objet en tant que propriétés de la table principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="012f9-153">When working with [!INCLUDE[vbtecdlinq](~/includes/vbtecdlinq-md.md)], foreign key tables are represented in the object model as properties of the primary table.</span></span> <span data-ttu-id="012f9-154">Par exemple, dans la base de données Northwind, la table Customer a une relation de clé étrangère avec la table Orders.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="012f9-154">For example, in the Northwind database, the Customer table has a foreign key relationship with the Orders table.</span></span> <span data-ttu-id="012f9-155">Quand vous mappez les tables au modèle objet, la classe Customer a une propriété Orders qui contient la collection de commandes associées à ce client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="012f9-155">When you map the tables to the object model, the Customer class has an Orders property that contains the collection of Orders associated with that Customer.</span></span> <span data-ttu-id="012f9-156">En réalité, la jointure a déjà été effectuée pour vous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="012f9-156">In effect, the join has already been done for you.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="012f9-157">Pour plus d’informations sur l’interrogation de tables liées dans le contexte de [!INCLUDE[vbtecdlinq](~/includes/vbtecdlinq-md.md)], consultez [Procédure : mapper des relations de base de données](../../../framework/data/adonet/sql/linq/how-to-map-database-relationships.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="012f9-157">For more information about querying across related tables in the context of [!INCLUDE[vbtecdlinq](~/includes/vbtecdlinq-md.md)], see [How to: Map Database Relationships](../../../framework/data/adonet/sql/linq/how-to-map-database-relationships.md).</span></span>  
  
## <a name="composite-keys"></a><span data-ttu-id="012f9-158">Clés composites</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="012f9-158">Composite Keys</span></span>  
 <span data-ttu-id="012f9-159">Vous pouvez tester l’égalité de plusieurs valeurs en utilisant une clé composite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="012f9-159">You can test for equality of multiple values by using a composite key.</span></span> <span data-ttu-id="012f9-160">Pour plus d’informations, consultez [Guide pratique pour effectuer des opérations de jointure à l’aide de clés composites](../../../csharp/programming-guide/linq-query-expressions/how-to-join-by-using-composite-keys.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="012f9-160">For more information, see [How to: Join by Using Composite Keys](../../../csharp/programming-guide/linq-query-expressions/how-to-join-by-using-composite-keys.md).</span></span> <span data-ttu-id="012f9-161">Vous pouvez aussi utiliser des clés composites dans une clause `group`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="012f9-161">Composite keys can be also used in a `group` clause.</span></span>  
  
## <a name="example"></a><span data-ttu-id="012f9-162">Exemple</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="012f9-162">Example</span></span>  
 <span data-ttu-id="012f9-163">L’exemple suivant compare les résultats d’une jointure interne, d’une jointure groupée et d’une jointure externe gauche sur les mêmes sources de données en utilisant les mêmes clés de correspondance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="012f9-163">The following example compares the results of an inner join, a group join, and a left outer join on the same data sources by using the same matching keys.</span></span> <span data-ttu-id="012f9-164">Du code supplémentaire est ajouté à ces exemples pour clarifier les résultats dans l’affichage de la console.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="012f9-164">Some extra code is added to these examples to clarify the results in the console display.</span></span>  
  
 [!code-csharp[cscsrefQueryKeywords#23](../../../csharp/language-reference/keywords/codesnippet/CSharp/join-clause_5.cs)]  
  
## <a name="remarks"></a><span data-ttu-id="012f9-165">Remarques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="012f9-165">Remarks</span></span>  
 <span data-ttu-id="012f9-166">Une clause `join` qui n’est pas suivie de `into` se traduit par l’appel de la méthode <xref:System.Linq.Enumerable.Join%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="012f9-166">A `join` clause that is not followed by `into` is translated into a <xref:System.Linq.Enumerable.Join%2A> method call.</span></span> <span data-ttu-id="012f9-167">Une clause `join` qui n’est pas suivie de `into` se traduit par l’appel de la méthode <xref:System.Linq.Enumerable.GroupJoin%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="012f9-167">A `join` clause that is followed by `into` is translated to a <xref:System.Linq.Enumerable.GroupJoin%2A> method call.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="012f9-168">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="012f9-168">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="012f9-169">Mots clés de requête (LINQ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="012f9-169">Query Keywords (LINQ)</span></span>](../../../csharp/language-reference/keywords/query-keywords.md)  
 [<span data-ttu-id="012f9-170">Expressions de requête LINQ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="012f9-170">LINQ Query Expressions</span></span>](../../../csharp/programming-guide/linq-query-expressions/index.md)  
 [<span data-ttu-id="012f9-171">Opérations de jointure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="012f9-171">Join Operations</span></span>](../../programming-guide/concepts/linq/join-operations.md)  
 [<span data-ttu-id="012f9-172">group, clause</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="012f9-172">group clause</span></span>](../../../csharp/language-reference/keywords/group-clause.md)  
 [<span data-ttu-id="012f9-173">Comment : effectuer des jointures externes gauches</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="012f9-173">How to: Perform Left Outer Joins</span></span>](../../../csharp/programming-guide/linq-query-expressions/how-to-perform-left-outer-joins.md)  
 [<span data-ttu-id="012f9-174">Comment : effectuer des jointures internes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="012f9-174">How to: Perform Inner Joins</span></span>](../../../csharp/programming-guide/linq-query-expressions/how-to-perform-inner-joins.md)  
 [<span data-ttu-id="012f9-175">Comment : effectuer des jointures groupées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="012f9-175">How to: Perform Grouped Joins</span></span>](../../../csharp/programming-guide/linq-query-expressions/how-to-perform-grouped-joins.md)  
 [<span data-ttu-id="012f9-176">Comment : classer les résultats d’une clause Join</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="012f9-176">How to: Order the Results of a Join Clause</span></span>](../../../csharp/programming-guide/linq-query-expressions/how-to-order-the-results-of-a-join-clause.md)  
 [<span data-ttu-id="012f9-177">Comment : effectuer des opérations de jointure à l’aide de clés composites</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="012f9-177">How to: Join by Using Composite Keys</span></span>](../../../csharp/programming-guide/linq-query-expressions/how-to-join-by-using-composite-keys.md)  
 [<span data-ttu-id="012f9-178">Guide pratique pour installer des exemples de bases de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="012f9-178">How to: Install Sample Databases</span></span>](/visualstudio/data-tools/installing-database-systems-tools-and-samples)
