---
title: Choix d'un transport
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords: choosing transports [WCF]
ms.assetid: b169462b-f7b6-4cf4-9fca-d306909ee8bf
caps.latest.revision: "25"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
manager: wpickett
ms.workload: dotnet
ms.openlocfilehash: d41e9d2416ddbbd4c729b8c2a23754d19f0630d3
ms.sourcegitcommit: 16186c34a957fdd52e5db7294f291f7530ac9d24
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="choosing-a-transport"></a><span data-ttu-id="6070c-102">Choix d'un transport</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6070c-102">Choosing a Transport</span></span>
<span data-ttu-id="6070c-103">Cette rubrique traite des critères permettant de choisir parmi les trois principaux transports inclus dans [!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)] : HTTP, TCP et canaux nommés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6070c-103">This topic discusses criteria for choosing among the three main transports that are included in [!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)]: HTTP, TCP, and named pipes.</span></span> [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)]<span data-ttu-id="6070c-104"> inclut également un transport de mise en file d'attente de messages (également appelé MSMQ), mais ce document n'inclut pas la mise en file d'attente de messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6070c-104"> also includes a message queuing (also known as MSMQ) transport, but this document does not cover message queuing.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6070c-105">Le modèle de programmation [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] sépare des opérations de point de terminaison (exprimées dans un contrat de service) du mécanisme de transport qui connecte deux points de terminaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6070c-105">The [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] programming model separates endpoint operations (as expressed in a service contract) from the transport mechanism that connects two endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="6070c-106">Vous pouvez ainsi décider du mode d'exposition de vos services sur le réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6070c-106">This gives you the flexibility to decide how to expose your services to the network.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6070c-107">Dans [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)], vous spécifiez comment transférer des données sur un réseau entre les points de terminaison en utilisant un *liaison*, qui se compose d’une séquence de *éléments de liaison*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6070c-107">In [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)], you specify how to transfer data across a network between endpoints by using a *binding*, which is made up of a sequence of *binding elements*.</span></span> <span data-ttu-id="6070c-108">Un transport est représenté par un élément de liaison de transport qui fait partie de la liaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6070c-108">A transport is represented by a transport binding element, which is part of the binding.</span></span> <span data-ttu-id="6070c-109">Une liaison inclut des éléments de liaison de protocole facultatifs (la sécurité par exemple), un élément de liaison d’encodeur de message requis et un élément de liaison de transport requis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6070c-109">A binding includes optional protocol binding elements, such as security, a required message encoder binding element, and a required transport binding element.</span></span> <span data-ttu-id="6070c-110">Un transport envoie ou reçoit la forme sérialisée d'un message depuis ou vers une autre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6070c-110">A transport sends or receives the serialized form of a message to or from another application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6070c-111">Si vous devez vous connecter à un client ou un serveur existant, vous n'aurez peut-être pas le choix d'utiliser un transport particulier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6070c-111">If you must connect to an existing client or server, you may not have a choice about using a particular transport.</span></span> <span data-ttu-id="6070c-112">Toutefois, les services [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] peuvent être accessibles par l'intermédiaire de plusieurs points de terminaison, chacun avec un transport différent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6070c-112">However, [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] services can be made accessible through multiple endpoints, each with a different transport.</span></span> <span data-ttu-id="6070c-113">Lorsqu'un transport unique ne couvre pas l'audience prévue pour votre service, vous pouvez exposer le service sur plusieurs points de terminaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6070c-113">When a single transport does not cover the intended audience for your service, consider exposing the service over multiple endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="6070c-114">Les applications clientes peuvent utiliser ensuite le point de terminaison le mieux adapté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6070c-114">Client applications can then use the endpoint that is best for them.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6070c-115">Après avoir choisi un transport, vous devez sélectionner une liaison qui l’utilise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6070c-115">After you choose a transport, you must select a binding that uses it.</span></span> <span data-ttu-id="6070c-116">Vous pouvez choisir une liaison fournie par le système (consultez [fournies liaisons](../../../../docs/framework/wcf/system-provided-bindings.md)), ou vous pouvez générer votre propre liaison personnalisée (consultez [des liaisons personnalisées](../../../../docs/framework/wcf/extending/custom-bindings.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6070c-116">You can choose a system-provided binding (see [System-Provided Bindings](../../../../docs/framework/wcf/system-provided-bindings.md)), or you can build your own custom binding (see [Custom Bindings](../../../../docs/framework/wcf/extending/custom-bindings.md)).</span></span> <span data-ttu-id="6070c-117">Vous pouvez également créer votre propre liaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6070c-117">You can also create your own binding.</span></span> [!INCLUDE[crdefault](../../../../includes/crdefault-md.md)]<span data-ttu-id="6070c-118">[Création de liaisons définies par l’utilisateur](../../../../docs/framework/wcf/extending/creating-user-defined-bindings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6070c-118"> [Creating User-Defined Bindings](../../../../docs/framework/wcf/extending/creating-user-defined-bindings.md).</span></span>  
  
## <a name="advantages-of-each-transport"></a><span data-ttu-id="6070c-119">Avantages de chaque transport</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6070c-119">Advantages of Each Transport</span></span>  
 <span data-ttu-id="6070c-120">Cette section décrit les raisons principales motivant le choix d'un des trois principaux transports, ainsi qu'un tableau de prise de décision détaillé pour effectuer ce choix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6070c-120">This section describes the main reasons for choosing any one of the three main transports, including a detailed decision chart for choosing among them.</span></span>  
  
### <a name="when-to-use-http-transport"></a><span data-ttu-id="6070c-121">Quand utiliser le transport HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6070c-121">When to Use HTTP Transport</span></span>  
 <span data-ttu-id="6070c-122">HTTP est un protocole de demande/réponse entre clients et serveurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6070c-122">HTTP is a request/response protocol between clients and servers.</span></span> <span data-ttu-id="6070c-123">L'application la plus courante se compose de clients de navigateur Web qui communiquent avec un serveur Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6070c-123">The most common application consists of Web-browser clients that communicate with a Web server.</span></span> <span data-ttu-id="6070c-124">Le client envoie une demande à un serveur qui écoute les messages de demande du client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6070c-124">The client sends a request to a server, which listens for client request messages.</span></span> <span data-ttu-id="6070c-125">Lorsque le serveur reçoit une demande, il renvoie une réponse qui contient l'état de la demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6070c-125">When the server receives a request, it returns a response, which contains the status of the request.</span></span> <span data-ttu-id="6070c-126">Si cette demande aboutit, des données facultatives, telles qu’une page web, un message d’erreur ou autres informations, sont retournées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6070c-126">If successful, optional data, such as a Web page, an error message, or other information is returned.</span></span> [!INCLUDE[crabout](../../../../includes/crabout-md.md)]<span data-ttu-id="6070c-127">le protocole HTTP, consultez [HTTP - Hypertext Transfer Protocol](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=94858).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6070c-127"> the HTTP protocol, see [HTTP - Hypertext Transfer Protocol](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=94858).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6070c-128">Le protocole HTTP n'est pas basé sur une connexion ; une fois la réponse envoyée, aucun état n'est maintenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6070c-128">The HTTP protocol is not connection-based—once the response is sent, no state is maintained.</span></span> <span data-ttu-id="6070c-129">Pour gérer des transactions de plusieurs pages, l'application doit rendre persistant tout état nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6070c-129">To handle multiple-page transactions, the application must persist any necessary state.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6070c-130">Dans [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)], la liaison de transport HTTP est optimisée pour l'interopérabilité avec les systèmes hérités non-[!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6070c-130">In [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)], the HTTP transport binding is optimized for interoperability with legacy non-[!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] systems.</span></span> <span data-ttu-id="6070c-131">Si tous les correspondants utilisent [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)], les liaisons basées sur des canaux nommés ou sur TCP sont plus rapides.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6070c-131">If all communicating parties are using [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)], the TCP-based or named pipes-based bindings are faster.</span></span> [!INCLUDE[crdefault](../../../../includes/crdefault-md.md)]<span data-ttu-id="6070c-132"><xref:System.ServiceModel.NetTcpBinding> et <xref:System.ServiceModel.NetNamedPipeBinding>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6070c-132"> <xref:System.ServiceModel.NetTcpBinding> and <xref:System.ServiceModel.NetNamedPipeBinding>.</span></span>  
  
### <a name="when-to-use-the-tcp-transport"></a><span data-ttu-id="6070c-133">Quand utiliser le transport TCP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6070c-133">When to Use the TCP Transport</span></span>  
 <span data-ttu-id="6070c-134">TCP est un service de remise basé sur une connexion, orienté flux qui permet la détection et la correction d'erreurs de bout en bout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6070c-134">TCP is a connection-based, stream-oriented delivery service with end-to-end error detection and correction.</span></span> <span data-ttu-id="6070c-135">*Connexion* signifie qu’une session de communication entre les ordinateurs hôtes est établie avant d’échanger des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6070c-135">*Connection-based* means that a communication session between hosts is established before exchanging data.</span></span> <span data-ttu-id="6070c-136">Un hôte est un périphérique sur un réseau TCP/IP identifié par une adresse IP logique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6070c-136">A host is any device on a TCP/IP network identified by a logical IP address.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6070c-137">TCP permet une remise fiable des données tout en étant simple d'utilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6070c-137">TCP provides reliable data delivery and ease of use.</span></span> <span data-ttu-id="6070c-138">En particulier, TCP notifie l'expéditeur de la remise de paquets, s'assure que les paquets sont remis dans le même ordre dans lequel ils sont envoyés, retransmet les paquets perdus et garantit que les paquets de données ne sont pas dupliqués.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6070c-138">Specifically, TCP notifies the sender of packet delivery, guarantees that packets are delivered in the same order in which they are sent, retransmits lost packets, and ensures that data packets are not duplicated.</span></span> <span data-ttu-id="6070c-139">Notez que cette remise fiable s’applique entre deux nœuds TCP/IP et n’est pas la même chose que *WS-ReliableMessaging*, qui s’applique entre les points de terminaison, quel que soit le nombre de nœuds intermédiaires, elles peuvent inclure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6070c-139">Note that this reliable delivery applies between two TCP/IP nodes, and is not the same thing as *WS-ReliableMessaging*, which applies between endpoints, no matter how many intermediate nodes they may include.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6070c-140">Le transport TCP [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] est optimisé pour le scénario où les deux extrémités de la communication font appel à [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6070c-140">The [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] TCP transport is optimized for the scenario where both ends of the communication are using [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="6070c-141">Cette liaison est la liaison [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] la plus rapide pour les scénarios qui impliquent des communications entre des ordinateurs différents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6070c-141">This binding is the fastest [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] binding for scenarios that involve communicating between different machines.</span></span> <span data-ttu-id="6070c-142">Les échanges de messages utilisent le <xref:System.ServiceModel.Channels.BinaryMessageEncodingBindingElement> pour le transfert de messages optimisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6070c-142">The message exchanges use the <xref:System.ServiceModel.Channels.BinaryMessageEncodingBindingElement> for optimized message transfer.</span></span> <span data-ttu-id="6070c-143">TCP fournit une communication duplex et peut être ainsi utilisé pour implémenter des contrats duplex, même si le client est placé derrière une traduction d'adresses réseau (NAT).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6070c-143">TCP provides duplex communication and so can be used to implement duplex contracts, even if the client is behind network address translation (NAT).</span></span>  
  
### <a name="when-to-use-the-named-pipe-transport"></a><span data-ttu-id="6070c-144">Quand utiliser le transport de canal nommé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6070c-144">When to Use the Named Pipe Transport</span></span>  
 <span data-ttu-id="6070c-145">Un canal nommé est un objet dans le noyau du système d'exploitation Windows, tel qu'une portion de mémoire partagée utilisée par les processus pour la communication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6070c-145">A named pipe is an object in the Windows operating system kernel, such as a section of shared memory that processes can use for communication.</span></span> <span data-ttu-id="6070c-146">Un canal nommé possède un nom et peut être utilisé pour la communication unidirectionnelle ou duplex entre des processus sur un ordinateur unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6070c-146">A named pipe has a name, and can be used for one-way or duplex communication between processes on a single machine.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6070c-147">Lorsque la communication est requise entre des applications [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] différentes sur un ordinateur unique, et que vous souhaitez empêcher toute communication provenant d'un autre ordinateur, utilisez le transport de canaux nommés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6070c-147">When communication is required between different [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] applications on a single computer, and you want to prevent any communication from another machine, then use the named pipes transport.</span></span> <span data-ttu-id="6070c-148">Une restriction supplémentaire est que les processus qui s'exécutent du Bureau à distance Windows peuvent être limités à la même session de Bureau à distance Windows sauf s'ils possèdent des privilèges élevés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6070c-148">An additional restriction is that processes running from Windows Remote Desktop may be restricted to the same Windows Remote Desktop session unless they have elevated privileges.</span></span>  
  
> [!WARNING]
>  <span data-ttu-id="6070c-149">Lorsque vous utilisez le transport de canal nommé avec une réservation d’URL WeakWildcard sur plusieurs sites hébergés dans IIS, l’erreur suivante peut se produire : une erreur s’est produite dans le Service d’Activation « NetPipeActivator » du protocole « net.pipe » lors de la tentative d’écoute pour le site « 2 », Par conséquent, le protocole est temporairement désactivé pour le site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6070c-149">When using the named pipe transport with a weak wildcard URL reservation on multiple sites hosted in IIS, the following error may occur: An error occurred in the Activation Service 'NetPipeActivator' of the protocol 'net.pipe' while trying to listen for the site '2', thus the protocol is disabled for the site temporarily.</span></span> <span data-ttu-id="6070c-150">Consultez le message d’exception pour plus de détails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6070c-150">See the exception message for more details.</span></span> <span data-ttu-id="6070c-151">URL : WeakWildcard:net.pipe:/\<nom de l’ordinateur > / état : ConflictingRegistration Exception : nom du processus : SMSvcHost ID de processus : 1076\\</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6070c-151">URL: WeakWildcard:net.pipe:/\<machine name>/ Status: ConflictingRegistration Exception:  Process Name: SMSvcHost Process ID: 1076\\</span></span>  
  
## <a name="decision-points-for-choosing-a-transport"></a><span data-ttu-id="6070c-152">Points de décision permettant de choisir un transport</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6070c-152">Decision Points for Choosing a Transport</span></span>  
 <span data-ttu-id="6070c-153">Le tableau suivant décrit les points de décision courants permettant de choisir un transport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6070c-153">The following table describes the common decision points used to choose a transport.</span></span> <span data-ttu-id="6070c-154">Vous devez considérer tous les attributs et les transports supplémentaires qui s'appliquent à votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6070c-154">You should consider any additional attributes and transports that apply to your application.</span></span> <span data-ttu-id="6070c-155">Identifiez les attributs qui sont importants pour votre application, les transports qui s'associent le mieux à chacun de vos attributs, puis sélectionnez les transports qui fonctionnent le mieux avec votre jeu d'attributs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6070c-155">Identify the attributes that are important for your application, identify the transports that associate favorably with each of your attributes, and then select the transports that work best with your attribute set.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="6070c-156">Attribut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6070c-156">Attribute</span></span>|<span data-ttu-id="6070c-157">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6070c-157">Description</span></span>|<span data-ttu-id="6070c-158">Transports préconisés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6070c-158">Favored transports</span></span>|  
|---------------|-----------------|------------------------|  
|<span data-ttu-id="6070c-159">Diagnostics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6070c-159">Diagnostics</span></span>|<span data-ttu-id="6070c-160">Les diagnostics vous permettent de détecter automatiquement les problèmes de connectivité de transport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6070c-160">Diagnostics allow you to automatically detect transport connectivity problems.</span></span> <span data-ttu-id="6070c-161">Tous les transports prennent en charge la possibilité de renvoyer des informations de panne qui décrivent la connectivité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6070c-161">All transports support the ability to send back fault information that describes connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="6070c-162">Cependant, [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] n'inclut pas d'outils de diagnostics pour analyser les problèmes de réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6070c-162">However, [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] does not include diagnostic tools for investigating network issues.</span></span>|<span data-ttu-id="6070c-163">Aucun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6070c-163">None</span></span>|  
|<span data-ttu-id="6070c-164">Hébergement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6070c-164">Hosting</span></span>|<span data-ttu-id="6070c-165">Tous les points de terminaison [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] doivent être hébergés dans une application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6070c-165">All [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] endpoints must be hosted inside an application.</span></span> [!INCLUDE[iis601](../../../../includes/iis601-md.md)]<span data-ttu-id="6070c-166"> et les versions antérieures ne prennent en charge que l'hébergement des applications qui utilisent le transport HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6070c-166"> and earlier support only hosting applications that use the HTTP transport.</span></span> <span data-ttu-id="6070c-167">Sur [!INCLUDE[wv](../../../../includes/wv-md.md)], une prise en charge est ajoutée pour héberger tous les transports [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)], notamment les transports TCP et canaux nommés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6070c-167">On [!INCLUDE[wv](../../../../includes/wv-md.md)], support is added for hosting all [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] transports, including TCP and named pipes.</span></span> [!INCLUDE[crdefault](../../../../includes/crdefault-md.md)]<span data-ttu-id="6070c-168">[D’hébergement dans Internet Information Services](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/hosting-in-internet-information-services.md) et [hébergement dans le Service d’Activation des processus Windows](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/hosting-in-windows-process-activation-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6070c-168"> [Hosting in Internet Information Services](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/hosting-in-internet-information-services.md) and [Hosting in Windows Process Activation Service](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/hosting-in-windows-process-activation-service.md).</span></span>|<span data-ttu-id="6070c-169">HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6070c-169">HTTP</span></span>|  
|<span data-ttu-id="6070c-170">Inspection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6070c-170">Inspection</span></span>|<span data-ttu-id="6070c-171">L'inspection est la capacité d'extraire et de traiter les informations des messages au cours de la transmission.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6070c-171">Inspection is the ability to extract and process information from messages during transmission.</span></span> <span data-ttu-id="6070c-172">Le protocole HTTP effectue le tri entre les informations de routage et de contrôle, et les données, ce qui simplifie la création d'outils chargés d'inspecter et d'analyser des messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6070c-172">The HTTP protocol separates routing and control information from data, making it easier to build tools that inspect and analyze messages.</span></span> <span data-ttu-id="6070c-173">Les transports qui sont faciles à inspecter peuvent également nécessiter une puissance de traitement moindre dans les appareils de réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6070c-173">Transports that are easy to inspect may also require less processing power in network appliances.</span></span> <span data-ttu-id="6070c-174">Le niveau de sécurité utilisé détermine la possibilité d'inspecter ou non les messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6070c-174">The level of security used impacts whether messages can be inspected.</span></span>|<span data-ttu-id="6070c-175">HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6070c-175">HTTP</span></span>|  
|<span data-ttu-id="6070c-176">Latence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6070c-176">Latency</span></span>|<span data-ttu-id="6070c-177">La latence est la durée minimale requise pour procéder à un échange de messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6070c-177">Latency is the minimum amount of time required to complete an exchange of messages.</span></span> <span data-ttu-id="6070c-178">Toutes les opérations de réseau offrent plus ou moins de latence selon le choix de transport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6070c-178">All network operations have more or less latency depending on the choice of transport.</span></span> <span data-ttu-id="6070c-179">L'utilisation de la communication en duplex ou unidirectionnelle avec un transport dont le modèle d'échange de messages natif est demande/réponse (HTTP, par exemple) peut provoquer une latence supplémentaire en raison de la corrélation forcée des messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6070c-179">Using duplex or one-way communication with a transport whose native message exchange pattern is request-reply, such as HTTP, can cause additional latency due to the forced correlation of messages.</span></span> <span data-ttu-id="6070c-180">Dans ce cas, vous pouvez utiliser un transport dont le modèle d’échange de messages natif est duplex, tel que TCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6070c-180">In this situation, consider using a transport whose native message exchange pattern is duplex, such as TCP.</span></span>|<span data-ttu-id="6070c-181">TCP, Canal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6070c-181">TCP, Named</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="6070c-182">nommé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6070c-182">Pipe</span></span>|  
|<span data-ttu-id="6070c-183">Portée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6070c-183">Reach</span></span>|<span data-ttu-id="6070c-184">La portée d'un transport décrit la capacité de connexion de ce transport avec d'autres systèmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6070c-184">The reach of a transport reflects how capable the transport is at connecting with other systems.</span></span> <span data-ttu-id="6070c-185">Le transport de canal nommé a une portée très réduite ; il peut se connecter uniquement aux services qui s'exécutent sur le même ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6070c-185">The named pipe transport has very little reach; it can only connect to services running on the same machine.</span></span> <span data-ttu-id="6070c-186">Les transports TCP et HTTP ont une portée excellente et peuvent pénétrer des configurations NAT et de pare-feu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6070c-186">The TCP and HTTP transports both have excellent reach and can penetrate some NAT and firewall configurations.</span></span> [!INCLUDE[crdefault](../../../../includes/crdefault-md.md)]<span data-ttu-id="6070c-187">[Utilisation des NAT et pare-feu](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/working-with-nats-and-firewalls.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6070c-187"> [Working with NATs and Firewalls](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/working-with-nats-and-firewalls.md).</span></span>|<span data-ttu-id="6070c-188">HTTP, TCP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6070c-188">HTTP, TCP</span></span>|  
|<span data-ttu-id="6070c-189">Sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6070c-189">Security</span></span>|<span data-ttu-id="6070c-190">La sécurité est la capacité à protéger des messages au cours du transfert en fournissant la confidentialité, l'intégrité ou l'authentification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6070c-190">Security is the ability to protect messages during transfer by supplying confidentiality, integrity, or authentication.</span></span> <span data-ttu-id="6070c-191">La confidentialité empêche l'analyse d'un message, l'intégrité empêche sa modification et l'authentification garantit l'expéditeur ou le destinataire du message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6070c-191">Confidentiality protects a message from being examined, integrity protects a message from being modified, and authentication gives assurances about the sender or receiver of the message.</span></span><br /><br /> [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)]<span data-ttu-id="6070c-192"> prend en charge la sécurité à la fois au niveau du message et au niveau du transport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6070c-192"> supports transfer security both at the message level and transport level.</span></span> <span data-ttu-id="6070c-193">La sécurité du message compose avec un transport si le transport prend en charge un mode de transfert mis en mémoire tampon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6070c-193">Message security composes with a transport if the transport supports a buffered transfer mode.</span></span> <span data-ttu-id="6070c-194">La prise en charge de la sécurité du transport varie selon le choix du transport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6070c-194">Support for transport security varies depending on the chosen transport.</span></span> <span data-ttu-id="6070c-195">Les transports HTTP, TCP et de canal nommé gèrent de manière similaire la prise en charge de la sécurité du transport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6070c-195">The HTTP, TCP, and named pipe transports have reasonable parity in their support for transport security.</span></span>|<span data-ttu-id="6070c-196">Tous</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6070c-196">All</span></span>|  
|<span data-ttu-id="6070c-197">Débit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6070c-197">Throughput</span></span>|<span data-ttu-id="6070c-198">Le débit mesure la quantité de données qui peuvent être transmises et traitées dans une période spécifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6070c-198">Throughput measures the amount of data that can be transmitted and processed in a specified period of time.</span></span> <span data-ttu-id="6070c-199">Comme pour la latence, le choix du transport peut affecter le débit pour les opérations de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6070c-199">Like latency, the chosen transport can affect the throughput for service operations.</span></span> <span data-ttu-id="6070c-200">Pour augmenter le débit pour un transport, il est nécessaire de réduire à la fois les charges mémoire de transmission du contenu et la durée d'attente pour les échanges de messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6070c-200">Maximizing throughput for a transport requires minimizing both the overhead of transmitting content as well as minimizing the time spent waiting for message exchanges to complete.</span></span> <span data-ttu-id="6070c-201">Les transports TCP et de canaux nommés ajoutent peu de charges mémoire au corps du message et prennent en charge une forme duplex native qui réduit le temps de réponse des messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6070c-201">Both the TCP and named pipe transports add little overhead to the message body and support a native duplex shape that reduces the wait for message replies.</span></span>|<span data-ttu-id="6070c-202">TCP, canal nommé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6070c-202">TCP, named pipe</span></span>|  
|<span data-ttu-id="6070c-203">Outillage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6070c-203">Tooling</span></span>|<span data-ttu-id="6070c-204">L'outillage correspond à la prise en charge par des applications tierces d'un protocole pour le développement, le diagnostic, l'hébergement et autres activités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6070c-204">Tooling represents third-party application support for a protocol for development, diagnosis, hosting, and other activities.</span></span> <span data-ttu-id="6070c-205">Le développement d'outils et de logiciels compatibles avec le protocole HTTP implique un investissement particulièrement important.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6070c-205">Developing tools and software to work with the HTTP protocol signifies a particularly large investment.</span></span>|<span data-ttu-id="6070c-206">HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6070c-206">HTTP</span></span>|  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="6070c-207">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6070c-207">See Also</span></span>  
 <xref:System.ServiceModel.BasicHttpBinding>  
 <span data-ttu-id="6070c-208"><<!--zz xref:System.ServiceModel.WsHttpBinding --> `xref:System.ServiceModel.WsHttpBinding`></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6070c-208"><<!--zz xref:System.ServiceModel.WsHttpBinding --> `xref:System.ServiceModel.WsHttpBinding`></span></span>  
  <span data-ttu-id="6070c-209"><<!--zz <xref:System.ServiceModel.WsDualHttpBinding> --> `System.ServiceModel.WsDualHttpBinding`
 <<!--zz <xref:System.ServiceModel.WsFederationHttpBinding>  --> `System.ServiceModel.WsFederationHttpBinding` <xref:System.ServiceModel.Channels.HttpTransportBindingElement></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6070c-209"><<!--zz <xref:System.ServiceModel.WsDualHttpBinding> --> `System.ServiceModel.WsDualHttpBinding`
 <<!--zz <xref:System.ServiceModel.WsFederationHttpBinding>  --> `System.ServiceModel.WsFederationHttpBinding` <xref:System.ServiceModel.Channels.HttpTransportBindingElement></span></span>  
 <xref:System.ServiceModel.NetTcpBinding>  
 <xref:System.ServiceModel.Channels.TcpTransportBindingElement>  
 <xref:System.ServiceModel.NetNamedPipeBinding>  
 <xref:System.ServiceModel.Channels.NamedPipeTransportBindingElement>  
 [<span data-ttu-id="6070c-210">Liaisons</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6070c-210">Bindings</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/bindings.md)  
 [<span data-ttu-id="6070c-211">Liaisons fournies par le système</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6070c-211">System-Provided Bindings</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/system-provided-bindings.md)  
 [<span data-ttu-id="6070c-212">Création de liaisons définies par l’utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6070c-212">Creating User-Defined Bindings</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/extending/creating-user-defined-bindings.md)
