---
title: Contrats
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- WCF [WCF], contracts
- contracts [WCF]
- Windows Communication Foundation [WCF], contracts
ms.assetid: c8364183-4ac1-480b-804a-c5e6c59a5d7d
caps.latest.revision: "7"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
manager: wpickett
ms.workload: dotnet
ms.openlocfilehash: 9a45fc606ac962b4dc7aac8b49ed9a3c6c421ccd
ms.sourcegitcommit: 16186c34a957fdd52e5db7294f291f7530ac9d24
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="contracts"></a><span data-ttu-id="84d6d-102">Contrats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d6d-102">Contracts</span></span>
<span data-ttu-id="84d6d-103">Cette section vous montre comment définir et implémenter des contrats [!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d6d-103">This section shows you how to define and implement [!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)]contracts.</span></span> <span data-ttu-id="84d6d-104">Un contrat de service spécifie ce qu'un point de terminaison communique au monde extérieur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d6d-104">A service contract specifies what an endpoint communicates to the outside world.</span></span> <span data-ttu-id="84d6d-105">À un niveau plus concret, il s'agit d'une instruction à propos d'un ensemble de messages spécifiques organisé en modèles d'échange de messages de base, tels que les messages demande/réponse, unidirectionnels et duplex.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d6d-105">At a more concrete level, it is a statement about a set of specific messages organized into basic message exchange patterns (MEPs), such as request/reply, one-way, and duplex.</span></span> <span data-ttu-id="84d6d-106">Si un contrat de service est un ensemble d'échanges de messages liés de manière logique, une opération de service est un échange de messages unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d6d-106">If a service contract is a logically related set of message exchanges, a service operation is a single message exchange.</span></span> <span data-ttu-id="84d6d-107">Par exemple, une opération `Hello` doit évidemment accepter un message (de sorte que l'appelant puisse annoncer la salutation) et peut ou non retourner un message (en fonction du niveau de courtoisie de l'opération).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d6d-107">For example, a `Hello` operation must obviously accept one message (so the caller can announce the greeting) and may or may not return a message (depending upon the courtesy of the operation).</span></span>  
  
 [!INCLUDE[crabout](../../../../includes/crabout-md.md)]<span data-ttu-id="84d6d-108">contrats et autres principaux [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] les concepts, consultez [Concepts fondamentaux Windows Communication Foundation](../../../../docs/framework/wcf/fundamental-concepts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d6d-108"> contracts and other core [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] concepts, see [Fundamental Windows Communication Foundation Concepts](../../../../docs/framework/wcf/fundamental-concepts.md).</span></span> <span data-ttu-id="84d6d-109">Cette rubrique est consacrée au fonctionnement des contrats de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d6d-109">This topic focuses on understanding service contracts.</span></span> [!INCLUDE[crabout](../../../../includes/crabout-md.md)]<span data-ttu-id="84d6d-110">les contrats de la génération de clients qui utilisent le service pour se connecter aux services, consultez [vue d’ensemble du Client WCF](../../../../docs/framework/wcf/wcf-client-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d6d-110"> how to build clients that use service contracts to connect to services, see [WCF Client Overview](../../../../docs/framework/wcf/wcf-client-overview.md).</span></span> [!INCLUDE[crabout](../../../../includes/crabout-md.md)]<span data-ttu-id="84d6d-111">les canaux clients, l’architecture du client et autres problèmes de client, consultez [Clients](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/clients.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d6d-111"> client channels, the client architecture, and other client issues, see [Clients](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/clients.md).</span></span>  
  
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="84d6d-112">Vue d'ensemble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d6d-112">Overview</span></span>  
 <span data-ttu-id="84d6d-113">Cette rubrique fournit une orientation conceptuelle de niveau supérieur de la conception et de l'implémentation de services [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d6d-113">This topic provides a high-level conceptual orientation to designing and implementing [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] services.</span></span> <span data-ttu-id="84d6d-114">Les sous-rubriques fournissent des informations plus détaillées sur les aspects spécifiques à la conception et à l'implémentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d6d-114">Subtopics provide more detailed information about the specifics of designing and implementation.</span></span> <span data-ttu-id="84d6d-115">Avant de concevoir et d'implémenter votre application [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)], vous devez :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d6d-115">Before designing and implementing your [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] application, it is recommended that you:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="84d6d-116">comprendre ce qu'est un contrat de service, comment il fonctionne et comment en créer un ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d6d-116">Understand what a service contract is, how it works, and how to create one.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="84d6d-117">comprendre que les contrats définissent des impératifs minimaux que la configuration à l'exécution ou l'environnement d'hébergement peuvent ne pas prendre en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d6d-117">Understand that contracts state minimum requirements that run-time configuration or the hosting environment may not support.</span></span>  
  
## <a name="service-contracts"></a><span data-ttu-id="84d6d-118">Contrats de service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d6d-118">Service Contracts</span></span>  
 <span data-ttu-id="84d6d-119">Un contrat de service est une instruction qui fournit des informations sur :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d6d-119">A service contract is a statement that provides information about:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="84d6d-120">le groupement d'opérations dans un service ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d6d-120">The grouping of operations in a service.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="84d6d-121">la signature des opérations en termes de messages échangés ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d6d-121">The signature of the operations in terms of messages exchanged.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="84d6d-122">les types de données de ces messages ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d6d-122">The data types of these messages.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="84d6d-123">l'emplacement des opérations ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d6d-123">The location of the operations.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="84d6d-124">les protocoles et formats de sérialisation spécifiques utilisés pour prendre en charge la communication avec le service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d6d-124">The specific protocols and serialization formats that are used to support successful communication with the service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="84d6d-125">Par exemple, un contrat de commande fournisseur peut avoir une opération `CreateOrder` qui accepte une entrée de types d'informations de commande et retourne des information de succès ou d'échec, y compris un identificateur de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d6d-125">For example, a purchase order contract might have a `CreateOrder` operation that accepts an input of order information types and returns success or failure information, including an order identifier.</span></span> <span data-ttu-id="84d6d-126">Il peut également avoir une opération `GetOrderStatus` qui accepte un identificateur de commande et retourne des informations d'état de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d6d-126">It might also have a `GetOrderStatus` operation that accepts an order identifier and returns order status information.</span></span> <span data-ttu-id="84d6d-127">Un tel contrat de service spécifie alors :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d6d-127">A service contract of this sort would specify:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="84d6d-128">que le contrat de commande fournisseur serait composé d'opérations `CreateOrder` et `GetOrderStatus` ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d6d-128">That the purchase order contract consisted of `CreateOrder` and `GetOrderStatus` operations.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="84d6d-129">que les opérations auraient des messages d'entrée et des messages de sortie spécifiés ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d6d-129">That the operations have specified input messages and output messages.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="84d6d-130">les données que ces messages pourraient transporter ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d6d-130">The data that these messages can carry.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="84d6d-131">des instructions catégoriques à propos de l'infrastructure de communication nécessaire pour traiter les messages avec succès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d6d-131">Categorical statements about the communication infrastructure necessary to successfully process the messages.</span></span> <span data-ttu-id="84d6d-132">Par exemple, ces détails incluent les éventuelles formes de sécurité requises pour établir la communication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d6d-132">For example, these details include whether and what forms of security are required to establish successful communication.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="84d6d-133">Pour transmettre ce type d’informations pour les applications sur d’autres plateformes (y compris des plateformes non-Microsoft), les contrats de service XML sont publiquement exprimés dans des formats XML standards, par exemple [Web Services Description Language (WSDL)](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=87004) et [XSD (XML Schema)](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=87005), entre autres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d6d-133">To convey this kind of information to applications on other platforms (including non-Microsoft platforms), XML service contracts are publicly expressed in standard XML formats, such as [Web Services Description Language (WSDL)](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=87004) and [XML Schema (XSD)](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=87005), among others.</span></span> <span data-ttu-id="84d6d-134">Les développeurs qui travaillent avec un grand nombre de plateformes différentes peuvent utiliser ces informations de contrat publiques pour créer des applications capables de communiquer avec le service, ces applications comprenant le langage des spécifications, d'une part, et ce langage assurant l'interopérabilité grâce à sa description de formes, formats et protocoles publics pris en charge par ce service, d'autre part.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d6d-134">Developers for many platforms can use this public contract information to create applications that can communicate with the service, both because they understand the language of the specification and because those languages are designed to enable interoperation by describing the public forms, formats, and protocols that the service supports.</span></span> [!INCLUDE[crabout](../../../../includes/crabout-md.md)]<span data-ttu-id="84d6d-135">Comment [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] descripteurs de ce type d’informations, consultez [métadonnées](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/metadata.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d6d-135"> how [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] handles this kind of information, see [Metadata](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/metadata.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="84d6d-136">Les contrats peuvent toutefois être exprimés de nombreuses manières, et bien que WSDL et XSD constituent d'excellents langages pour décrire des services d'une manière accessible, ce sont des langages difficiles à utiliser directement ; en tous les cas, ils constituent simplement des descriptions d'un service, et non des implémentations de contrat de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d6d-136">Contracts can be expressed many ways, however, and while WSDL and XSD are excellent languages to describe services in an accessible way, they are difficult languages to use directly—in any case, they are merely descriptions of a service, not service contract implementations.</span></span> <span data-ttu-id="84d6d-137">Par conséquent, les applications [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] utilisent des attributs, des interfaces et des classes managés à la fois pour définir la structure et pour implémenter un service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d6d-137">Therefore, [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] applications use managed attributes, interfaces, and classes both to define the structure of and to implement a service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="84d6d-138">Le contrat résultant défini dans les types managés peut être converti (également appelé *exporté*) en tant que métadonnées, WSDL et XSD, si nécessaire par les clients ou d’autres implémenteurs de service, en particulier sur d’autres plateformes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d6d-138">The resulting contract defined in managed types can be converted (also called *exported*) as metadata—WSDL and XSD—when needed by clients or other service implementers, especially on other platforms.</span></span> <span data-ttu-id="84d6d-139">Le résultat est un modèle de programmation simple qui peut être décrit à l'aide de métadonnées publiques à toute application cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d6d-139">The result is a straightforward programming model that can be described using public metadata to any client application.</span></span> <span data-ttu-id="84d6d-140">Les détails des messages SOAP sous-jacents, tels que les informations de transport et relatives à la sécurité, peuvent être laissés à [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)], qui exécute automatiquement les conversions nécessaires entre le système de type de contrat de service et le système de type XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d6d-140">The details of the underlying SOAP messages, such as the transportation and security-related information, can be left to [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)], which automatically performs the necessary conversions to and from the service contract type system to the XML type system.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[crabout](../../../../includes/crabout-md.md)]<span data-ttu-id="84d6d-141">contrats de conception, consultez [concevoir des contrats de Service](../../../../docs/framework/wcf/designing-service-contracts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d6d-141"> designing contracts, see [Designing Service Contracts](../../../../docs/framework/wcf/designing-service-contracts.md).</span></span> [!INCLUDE[crabout](../../../../includes/crabout-md.md)]<span data-ttu-id="84d6d-142">l’implémentation de contrats, voir [implémentation de contrats de Service](../../../../docs/framework/wcf/implementing-service-contracts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d6d-142"> implementing contracts, see [Implementing Service Contracts](../../../../docs/framework/wcf/implementing-service-contracts.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="84d6d-143">En outre, [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] permet également de développer des contrats de service complètement au niveau du message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d6d-143">In addition, [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] also provides the ability to develop service contracts entirely at the message level.</span></span> [!INCLUDE[crabout](../../../../includes/crabout-md.md)]<span data-ttu-id="84d6d-144">développement des contrats de service au niveau du message, consultez [à l’aide de contrats de Message](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/using-message-contracts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d6d-144"> developing service contracts at the message level, see [Using Message Contracts](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/using-message-contracts.md).</span></span> [!INCLUDE[crabout](../../../../includes/crabout-md.md)]<span data-ttu-id="84d6d-145">services de développement dans non - SOAP XML, consultez [l’interopérabilité avec les Applications POX](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/interoperability-with-pox-applications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d6d-145"> developing services in non-SOAP XML, see [Interoperability with POX Applications](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/interoperability-with-pox-applications.md).</span></span>  
  
### <a name="understanding-the-hierarchy-of-requirements"></a><span data-ttu-id="84d6d-146">Présentation de la hiérarchie des exigences</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d6d-146">Understanding the Hierarchy of Requirements</span></span>  
 <span data-ttu-id="84d6d-147">Un contrat de service groupe les opérations, spécifie les modèles d'échange de messages, les types de messages et les types de données que ces messages transportent, et indique les catégories de comportement à l'exécution qu'une implémentation doit avoir pour prendre en charge le contrat (par exemple, il peut exiger que les messages soient chiffrés et signés).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d6d-147">A service contract groups the operations; specifies the MEP, message types, and data types those messages carry; and indicates categories of run-time behavior an implementation must have to support the contract (for example, it may require that messages be encrypted and signed).</span></span> <span data-ttu-id="84d6d-148">Toutefois, le contrat de service lui-même ne spécifie pas précisément comment ces spécifications sont satisfaites, mais uniquement qu'elles doivent l'être.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d6d-148">The service contract itself, however, does not specify precisely how these requirements are met, only that they must be.</span></span> <span data-ttu-id="84d6d-149">Le type de chiffrement utilisé ou la façon dont un message est signé incombe à l'implémentation et à la configuration d'un service conforme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d6d-149">What type of encryption or how a message is signed is up to the implementation and configuration of a compliant service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="84d6d-150">Remarquez la façon dont le contrat requiert certaines choses de l'implémentation de contrat de service et de la configuration à l'exécution pour ajouter un comportement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d6d-150">Notice the way that the contract requires certain things of the service contract implementation and the run-time configuration to add behavior.</span></span> <span data-ttu-id="84d6d-151">L'ensemble de spécifications qui doivent être satisfaites pour exposer un service pour une utilisation repose sur l'ensemble de spécifications précédent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d6d-151">The set of requirements that must be met to expose a service for use builds on the preceding set of requirements.</span></span> <span data-ttu-id="84d6d-152">Si un contrat spécifie des exigences concernant l'implémentation, une implémentation peut requérir une plus grande partie de la configuration et des liaisons qui autorisent l'exécution du service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d6d-152">If a contract makes requirements of the implementation, an implementation can require yet more of the configuration and bindings that enable the service to run.</span></span> <span data-ttu-id="84d6d-153">Pour finir, l'application hôte doit également prendre en charge les spécifications ajoutées par la configuration du service et les liaisons.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d6d-153">Finally, the host application must also support any requirements that the service configuration and bindings add.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="84d6d-154">Il convient de prendre en compte ce processus de spécification additif lors de la conception, de l'implémentation, de la configuration et de l'hébergement de votre application de service [!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d6d-154">This additive requirement process is important to keep in mind while designing, implementing, configuring, and hosting your [!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)] service application.</span></span> <span data-ttu-id="84d6d-155">Par exemple, le contrat peut spécifier qu'il doit prendre en charge une session.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d6d-155">For example, the contract can specify that it needs to support a session.</span></span> <span data-ttu-id="84d6d-156">Dans ce cas, vous devez configurer la liaison de façon à prendre en charge cette spécification contractuelle, sinon l'implémentation de service ne fonctionnera pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d6d-156">If so, then you must configure the binding to support that contractual requirement, or the service implementation will not work.</span></span> <span data-ttu-id="84d6d-157">Si votre service requiert l'authentification intégrée de Windows et qu'il est hébergé par les services IIS, l'option Authentification intégrée de Windows de l'application Web dans laquelle se trouve le service doit être activée et l'option de prise en charge anonyme doit être désactivée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d6d-157">Or if your service requires Integrated Windows authentication and is hosted in Internet Information Services (IIS), the Web application in which the service resides must have Integrated Windows authentication turned on and anonymous support turned off.</span></span> [!INCLUDE[crabout](../../../../includes/crabout-md.md)]<span data-ttu-id="84d6d-158">les fonctionnalités et l’impact des types d’application hôte de service différent, consultez [hébergement](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/hosting.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d6d-158"> the features and impact of the different service host application types, see [Hosting](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/hosting.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="84d6d-159">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d6d-159">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="84d6d-160">Points de terminaison : adresses, liaisons et contrats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d6d-160">Endpoints: Addresses, Bindings, and Contracts</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/endpoints-addresses-bindings-and-contracts.md)  
 [<span data-ttu-id="84d6d-161">Conception de contrats de service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d6d-161">Designing Service Contracts</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/designing-service-contracts.md)  
 [<span data-ttu-id="84d6d-162">Implémentation de contrats de service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d6d-162">Implementing Service Contracts</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/implementing-service-contracts.md)
