---
title: "Meilleures pratiques pour l'hébergement dans Internet Information Services"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 0834768e-9665-46bf-86eb-d4b09ab91af5
caps.latest.revision: "22"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
manager: wpickett
ms.workload: dotnet
ms.openlocfilehash: c8593b9ceb579f33ba3b37975d88b37f3f5ab628
ms.sourcegitcommit: 16186c34a957fdd52e5db7294f291f7530ac9d24
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="internet-information-services-hosting-best-practices"></a><span data-ttu-id="06280-102">Meilleures pratiques pour l'hébergement dans Internet Information Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06280-102">Internet Information Services Hosting Best Practices</span></span>
<span data-ttu-id="06280-103">Cette rubrique définit les meilleures pratiques pour l'hébergement des services [!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06280-103">This topic outlines some best practices for hosting [!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)] services.</span></span>  
  
## <a name="implementing-wcf-services-as-dlls"></a><span data-ttu-id="06280-104">Implémentation des services WCF comme DLL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06280-104">Implementing WCF Services as DLLs</span></span>  
 <span data-ttu-id="06280-105">L'implémentation d'un service [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] comme DLL déployée dans le répertoire \bin d'une application Web vous permet de réutiliser le service en dehors du modèle d'application Web, par exemple, dans un environnement de test dans lequel les services IIS (Internet Information Services) ne sont pas déployés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06280-105">Implementing a [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] service as a DLL that is deployed to the \bin directory of a Web application allows you reuse the service outside of the Web application model, for example, in a test environment that may not have Internet Information Services (IIS) deployed.</span></span>  
  
## <a name="service-hosts-in-iis-hosted-applications"></a><span data-ttu-id="06280-106">Hôtes de service dans les applications hébergées par IIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06280-106">Service Hosts in IIS-Hosted Applications</span></span>  
 <span data-ttu-id="06280-107">N'utilisez pas les API auto-hébergées impératives pour créer de nouveaux hôtes de service qui écoutent les transports de réseau non pris en charge en mode natif par l'environnement d'hébergement IIS (par exemple, [!INCLUDE[iis601](../../../../includes/iis601-md.md)] pour héberger les services TCP, étant donné que la communication TCP n'est pas prise en charge en mode natif sur [!INCLUDE[iis601](../../../../includes/iis601-md.md)]).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06280-107">Do not use the imperative self-host APIs to create new service hosts that listen on network transports not natively supported by the IIS hosting environment (For example, [!INCLUDE[iis601](../../../../includes/iis601-md.md)] to host TCP services, because TCP communication is not natively supported on [!INCLUDE[iis601](../../../../includes/iis601-md.md)]).</span></span> <span data-ttu-id="06280-108">Cette approche n'est pas recommandée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06280-108">This approach is not recommended.</span></span> <span data-ttu-id="06280-109">Les hôtes de service créés de manière impérative ne sont pas connus dans l'environnement d'hébergement IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06280-109">Service hosts created imperatively are not known within the IIS hosting environment.</span></span> <span data-ttu-id="06280-110">Le point critique est que le traitement effectué par les services créés de manière impérative n'est pas pris en charge par les services IIS lorsqu'il détermine si le pool d'applications d'hébergement est inactif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06280-110">The critical point is that processing done by imperatively created services is not accounted for by IIS when it determines whether the hosting application pool is idle.</span></span> <span data-ttu-id="06280-111">Le résultat est que les applications qui possèdent ce type d'hôtes de service ont un environnement d'hébergement IIS qui élimine systématiquement les processus d'hôte IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06280-111">The result is that applications that have such imperatively created service hosts have an IIS hosting environment that aggressively disposes of IIS host processes.</span></span>  
  
## <a name="uris-and-iis-hosted-endpoints"></a><span data-ttu-id="06280-112">URI et points de terminaison hébergés par IIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06280-112">URIs and IIS-Hosted Endpoints</span></span>  
 <span data-ttu-id="06280-113">Les points de terminaison pour un service hébergé par IIS doivent être configurés à l'aide d'URI relatifs, pas d'adresses absolues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06280-113">Endpoints for an IIS-hosted service should be configured using relative Uniform Resource Identifiers (URIs), not absolute addresses.</span></span> <span data-ttu-id="06280-114">De cette manière, vous êtes certain que l'adresse du point de terminaison se situe dans le jeu des adresses URI qui appartiennent à l'application d'hébergement et que l'activation basée sur message se produit comme prévu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06280-114">This guarantees that the endpoint address falls within the set of URI addresses that belong to the hosting application and ensures that message-based activation happens as expected.</span></span>  
  
## <a name="state-management-and-process-recycling"></a><span data-ttu-id="06280-115">Gestion des états et recyclage de processus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06280-115">State Management and Process Recycling</span></span>  
 <span data-ttu-id="06280-116">L'environnement d'hébergement IIS est optimisé pour les services qui ne maintiennent pas l'état local en mémoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06280-116">The IIS hosting environment is optimized for services that do not maintain local state in memory.</span></span> <span data-ttu-id="06280-117">Les services IIS recyclent le processus hôte en réponse à divers événements externes et internes, ce qui peut entraîner la perte de tout état volatil stocké exclusivement dans la mémoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06280-117">IIS recycles the host process in response to a variety of external and internal events, causing any volatile state stored exclusively in memory to be lost.</span></span> <span data-ttu-id="06280-118">Les services hébergés dans IIS doivent stocker leur état en dehors du processus (par exemple, dans une base de données) ou dans un cache en mémoire qui peut être recréé facilement si un événement de recyclage d'application se produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06280-118">Services hosted in IIS should store their state external to the process (for example, in a database) or in an in-memory cache that can easily be re-created if an application recycle event occurs.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="06280-119">Les protocoles utilisés par [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] pour la fiabilité et la sécurité au niveau de la couche de message font appel à l'état en mémoire volatile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06280-119">The protocols [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] uses for message-layer reliability and security make use of the volatile in-memory state.</span></span> <span data-ttu-id="06280-120">Les sessions fiables [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] et les sessions de sécurité peuvent se terminer de façon inattendue en raison du recyclage d'application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06280-120">[!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] reliable sessions and security sessions may terminate unexpectedly due to application recycles.</span></span> <span data-ttu-id="06280-121">Les applications hébergées par IIS qui utilisent ces protocoles doivent soit dépendre d'un autre élément que la clé de session fournie par [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] pour corréler l'état au niveau de la couche application (par exemple, une construction au niveau de la couche application ou un en-tête de corrélation personnalisé), soit désactiver le recyclage de processus IIS pour l'application hébergée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06280-121">IIS-hosted applications that make use of these protocols should either depend on something other than the [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)]-provided session key for correlating application-layer state (for example, an application-layer construct or custom correlation header) or disable IIS process recycling for the hosted application.</span></span>  
  
## <a name="optimizing-performance-in-middle-tier-scenarios"></a><span data-ttu-id="06280-122">Optimisation des performances dans les scénarios de couche intermédiaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06280-122">Optimizing Performance in Middle-Tier Scenarios</span></span>  
 <span data-ttu-id="06280-123">Pour des performances optimales dans un *scénario de couche intermédiaire*: un service qui appelle d’autres services en réponse aux messages entrants : instancier le [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] client au service distant du service qu’une seule fois et réutilisez-le dans plusieurs demandes entrantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06280-123">For optimal performance in a *middle-tier scenario*—a service that calls out to other services in response to incoming messages—instantiate the [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] service client to the remote service once and reuse it across multiple incoming requests.</span></span> <span data-ttu-id="06280-124">L'instanciation des clients du service [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] est une opération coûteuse par rapport à un appel de service sur une instance cliente préexistante, et les scénarios de couche intermédiaire offrent des gains de performances distincts en mettant en cache des clients distants sur les demandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06280-124">Instantiating [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] service clients is an expensive operation relative to making a service call on a pre-existing client instance, and middle-tier scenarios produce distinct performance gains by caching remote clients across requests.</span></span> <span data-ttu-id="06280-125">Les clients du service [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] sont thread-safe ; par conséquent, il n'est pas nécessaire de synchroniser l'accès à un client sur plusieurs threads.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06280-125">[!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] service clients are thread-safe, so it is not necessary to synchronize access to a client across multiple threads.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="06280-126">Les scénarios de couche intermédiaire produisent également des gains de performance en utilisant les API asynchrones générées par l'option `svcutil /a`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06280-126">Middle-tier scenarios also produce performance gains by using the asynchronous APIs generated by the `svcutil /a` option.</span></span> <span data-ttu-id="06280-127">Le `/a` option entraîne la [ServiceModel Metadata Utility Tool (Svcutil.exe)](../../../../docs/framework/wcf/servicemodel-metadata-utility-tool-svcutil-exe.md) pour générer `BeginXXX/EndXXX` méthodes pour chaque opération de service, qui autorise les appels potentiellement longue services à distance doit être effectuée sur threads d’arrière-plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06280-127">The `/a` option causes the [ServiceModel Metadata Utility Tool (Svcutil.exe)](../../../../docs/framework/wcf/servicemodel-metadata-utility-tool-svcutil-exe.md) to generate `BeginXXX/EndXXX` methods for each service operation, which allows potentially long-running calls to remote services to be made on background threads.</span></span>  
  
## <a name="wcf-in-multi-homed-or-multi-named-scenarios"></a><span data-ttu-id="06280-128">WCF dans des scénarios multi-résidents ou multi-nommés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06280-128">WCF in Multi-Homed or Multi-named scenarios</span></span>  
 <span data-ttu-id="06280-129">Vous pouvez déployer des services [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] dans une batterie de serveurs Web IIS où un ensemble d'ordinateurs partage un nom externe commun (tel que http://www.contoso.com) mais sont adressés individuellement par des noms d'hôte différents (par exemple, http://www.contoso.com peut diriger le trafic vers deux ordinateurs différents nommés http://machine1.internal.contoso.com et http://machine2.internal.contoso.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06280-129">You can deploy [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] services inside of an IIS Web farm, where a set of computers share a common external name (such as http://www.contoso.com) but are individually addressed by different hostnames (for example, http://www.contoso.com might direct traffic to two different machines named http://machine1.internal.contoso.com and http://machine2.internal.contoso.com).</span></span> <span data-ttu-id="06280-130">Ce scénario de déploiement est complètement pris en charge par [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)], mais requiert une configuration spéciale du site Web IIS qui héberge des services [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] pour afficher le nom d'hôte correct (externe) dans les métadonnées du service (Web Services Description Language).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06280-130">This deployment scenario is fully supported by [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)], but requires special configuration of the IIS Web site hosting [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] services to display the correct (external) hostname in the service's metadata (Web Services Description Language).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="06280-131">Pour garantir que le nom d'hôte correct apparaisse dans les métadonnées du service générées par [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)], configurez l'identité par défaut pour le site Web IIS qui héberge des services [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] afin d'utiliser un nom d'hôte explicite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06280-131">To ensure that the correct hostname appears in the service metadata [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] generates, configure the default identity for the IIS Web site that hosts [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] services to use an explicit hostname.</span></span> <span data-ttu-id="06280-132">Par exemple, les ordinateurs qui résident dans la ferme www.contoso.com doivent utiliser une liaison de site IIS de * : 80 : www.contoso.com pour HTTP et \*: 443:www.contoso.com pour le protocole HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06280-132">For example, computers that reside inside of the www.contoso.com farm should use an IIS site binding of *:80:www.contoso.com for HTTP and \*:443:www.contoso.com for HTTPS.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="06280-133">Vous pouvez configurer des liaisons de site web IIS en utilisant le composant logiciel enfichable IIS Microsoft Management Console (MMC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06280-133">You can configure IIS Web site bindings by using the IIS Microsoft Management Console (MMC) snap-in.</span></span>  
  
## <a name="application-pools-running-in-different-user-contexts-overwrite-assemblies-from-other-accounts-in-the-temporary-folder"></a><span data-ttu-id="06280-134">Les pools d’applications qui s’exécutent dans des contextes d’utilisateur différents remplacent des assemblys d’autres comptes dans le dossier temporaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06280-134">Application Pools Running in Different User Contexts Overwrite Assemblies from Other Accounts in the Temporary Folder</span></span>  
 <span data-ttu-id="06280-135">Pour garantir que les pools d'applications qui s'exécutent dans les contextes d'utilisateur différents ne peuvent pas remplacer d'assemblys d'autres comptes dans le dossier des fichiers [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] temporaire, utilisez des identités et des dossiers temporaires différents pour des applications différentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06280-135">To ensure that application pools running in different user contexts cannot overwrite assemblies from other accounts in the temporary [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] files folder, use different identities and temporary folders for different applications.</span></span> <span data-ttu-id="06280-136">Par exemple, si vous avez deux applications virtuelles /Application1 et / Application2, vous pouvez créer deux pools d'applications, A et B, avec deux identités différentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06280-136">For example, if you have two virtual applications /Application1 and / Application2, you can create two Application pools, A and B, with two different identities.</span></span> <span data-ttu-id="06280-137">Le pool d'applications A peut s'exécuter sous une identité d'utilisateur (user1), et le pool d'applications B peut s'exécuter sous une autre identité d'utilisateur (user2), et configurer /Application1 pour utiliser A et /Application2 pour utiliser B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06280-137">Application pool A can run under one user identity (user1) while application pool B can run under another user identity (user2), and configure /Application1 to use A and /Application2 to use B.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="06280-138">Dans le fichier Web.config, vous pouvez configurer le dossier temporaire à l’aide de \< system.web/compilation/@tempFolder>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06280-138">In Web.config, you can configure the temporary folder using \<system.web/compilation/@tempFolder>.</span></span> <span data-ttu-id="06280-139">Pour/Application1, il peut être « c:\tempForUser1 » et pour application2, il peut être « c:\tempForUser2 ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06280-139">For /Application1, it can be "c:\tempForUser1" and for application2 it can be "c:\tempForUser2".</span></span> <span data-ttu-id="06280-140">Accordez l’autorisation en écriture correspondante à ces dossiers pour les deux identités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06280-140">Grant corresponding write permission to these folders for the two identities.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="06280-141">Dès lors, user2 ne peut pas modifier le dossier de génération du code pour /application2 (sous c:\tempForUser1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06280-141">Then user2 cannot change the code-generation folder for /application2 (under c:\tempForUser1).</span></span>  
  
## <a name="enabling-asynchronous-processing"></a><span data-ttu-id="06280-142">Activation du traitement asynchrone</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06280-142">Enabling asynchronous processing</span></span>  
 <span data-ttu-id="06280-143">Par défaut, les messages envoyés à un service [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] hébergé sous IIS 6.0 et versions antérieures sont traités de façon synchrone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06280-143">By default messages sent to a [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] service hosted under IIS 6.0 and earlier are processed in a synchronous manner.</span></span> <span data-ttu-id="06280-144">ASP.NET effectue des appels dans [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] sur son propre thread (le thread de travail ASP.NET) et [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] utilise un autre thread pour traiter la demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06280-144">ASP.NET calls into [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] on its own thread (the ASP.NET worker thread) and [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] uses another thread to process the request.</span></span> [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)]<span data-ttu-id="06280-145"> met en attente le thread de travail ASP.NET jusqu'à la fin du traitement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06280-145"> holds onto the ASP.NET worker thread until it completes its processing.</span></span> <span data-ttu-id="06280-146">Cela conduit au traitement synchrone des demandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06280-146">This leads to synchronous processing of requests.</span></span> <span data-ttu-id="06280-147">Le traitement des demandes de manière asynchrone permet une plus grande évolutivité car il réduit le nombre de threads requis pour traiter une demande. [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] ne met pas le thread ASP.NET en attente pendant le traitement de la demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06280-147">Processing requests asynchronously enables greater scalability because it reduces the number of threads required to process a request –[!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] does not hold on to the ASP.NET thread while processing the request.</span></span> <span data-ttu-id="06280-148">Utilisation d’un comportement asynchrone n’est pas recommandée pour les ordinateurs exécutant IIS 6.0 car il n’existe aucun moyen de limiter les demandes entrantes qui exposent le serveur à *par déni de Service* attaques (DOS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06280-148">Use of asynchronous behavior is not recommended for machines running IIS 6.0 because there is no way to throttle incoming requests that open up the server to *Denial Of Service* (DOS) attacks.</span></span> <span data-ttu-id="06280-149">Depuis IIS 7.0, une limitation des demandes simultanées a été mise en place : `[HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\ASP.NET\2.0.50727.0]"MaxConcurrentRequestsPerCpu`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06280-149">Starting with IIS 7.0, a concurrent request throttle has been introduced: `[HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\ASP.NET\2.0.50727.0]"MaxConcurrentRequestsPerCpu`.</span></span> <span data-ttu-id="06280-150">Grâce à cette nouvelle limitation, l'utilisation du traitement asynchrone peut s'effectuer en toute sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06280-150">With this new throttle it is safe to use the asynchronous processing.</span></span>  <span data-ttu-id="06280-151">Par défaut dans IIS 7.0, le gestionnaire asynchrone et le module sont inscrits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06280-151">By default in IIS 7.0, the asynchronous handler and module are registered.</span></span> <span data-ttu-id="06280-152">Si cette option a été désactivée, vous pouvez activer manuellement le traitement asynchrone des demandes dans le fichier Web.config de votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06280-152">If this has been turned off, you can manually enable asynchronous processing of requests in your application's Web.config file.</span></span> <span data-ttu-id="06280-153">Les paramètres que vous utilisez dépendent de votre paramètre `aspNetCompatibilityEnabled`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06280-153">The settings you use depend on your `aspNetCompatibilityEnabled` setting.</span></span> <span data-ttu-id="06280-154">Si `aspNetCompatibilityEnabled` a la valeur `false`, configurez `System.ServiceModel.Activation.ServiceHttpModule` comme illustré dans l'extrait de configuration suivant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06280-154">If you have `aspNetCompatibilityEnabled` set to `false`, configure the `System.ServiceModel.Activation.ServiceHttpModule` as shown in the following configuration snippet.</span></span>  
  
```xml  
<system.serviceModel>  
    <serviceHostingEnvironment aspNetCompatibilityEnabled="false" />      
  </system.serviceModel>  
  <system.webServer>  
    <modules>  
      <remove name="ServiceModel"/>  
      <add name="ServiceModel"   
           preCondition="integratedMode,runtimeVersionv2.0"   
           type="System.ServiceModel.Activation.ServiceHttpModule, System.ServiceModel,Version=3.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b77a5c561934e089"/>  
    </modules>  
    </system.webServer>  
```  
  
 <span data-ttu-id="06280-155">Si `aspNetCompatibilityEnabled` a la valeur `true`, configurez `System.ServiceModel.Activation.ServiceHttpHandlerFactory` comme illustré dans l'extrait de configuration suivant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06280-155">If you have `aspNetCompatibilityEnabled` set to `true`, configure the `System.ServiceModel.Activation.ServiceHttpHandlerFactory` as shown in the following config snippet.</span></span>  
  
```xml  
<system.serviceModel>  
    <serviceHostingEnvironment aspNetCompatibilityEnabled="true" />      
  </system.serviceModel>  
  <system.webServer>  
    <handlers>  
          <clear/>  
          <add name="TestAsyncHttpHandler"   
               path="*.svc"   
               verb="*"   
               type="System.ServiceModel.Activation.ServiceHttpHandlerFactory, System.ServiceModel, Version=3.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b77a5c561934e089"           
               />  
    </handlers>      
  </system.webServer>  
```  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="06280-156">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06280-156">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="06280-157">Exemples de services d’hébergement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06280-157">Service Hosting Samples</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/f703a3f6-0fba-418a-a92f-7ce75ccfa47e)  
 [<span data-ttu-id="06280-158">Fonctionnalités d’hébergement de Windows Server App Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06280-158">Windows Server App Fabric Hosting Features</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=201276)
