---
title: "Scénarios de canal homologue"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: dae6e0f7-900c-45ee-8be9-3647698382fb
caps.latest.revision: "7"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
manager: wpickett
ms.openlocfilehash: 62ea53cf5a96519c864e48dc48e28ed81e3b6d8e
ms.sourcegitcommit: ce279f2d7fe2220e6ea0a25a8a7a5370ddf8d9f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/02/2017
---
# <a name="peer-channel-scenarios"></a><span data-ttu-id="244f5-102">Scénarios de canal homologue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="244f5-102">Peer Channel Scenarios</span></span>
<span data-ttu-id="244f5-103">Les API de canal homologue prennent en charge les scénarios de développement suivants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="244f5-103">The Peer Channel APIs support the following development scenarios.</span></span>  
  
## <a name="publicationsubscription-messaging"></a><span data-ttu-id="244f5-104">Messagerie de publication/abonnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="244f5-104">Publication/Subscription Messaging</span></span>  
 <span data-ttu-id="244f5-105">Les sociétés qui créent des applications de publication/abonnement (par exemple, téléscripteurs pour le marché boursier ou éditeurs de titres de l'actualité, de résultats sportifs et de bulletins météorologiques) peuvent appliquer le canal homologue à des applications sans serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="244f5-105">Companies that build publication/subscription applications (for example, stock tickers, and publishers of news headlines, sports scores, and weather reports) can use Peer Channel to server-less applications.</span></span> <span data-ttu-id="244f5-106">Par exemple, les utilisateurs peuvent obtenir les derniers résultats sportifs en rejoignant une maille commune (ou groupe de clients) et propager le volume important des données mises à jour concernant les rencontres sans augmenter la charge des serveurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="244f5-106">For example, users can obtain the latest sports scores by joining a common mesh (or group of clients) and propagate the large amount of up-to-date game data without increasing the server load.</span></span> <span data-ttu-id="244f5-107">Ce système permet au fournisseur de données d'améliorer la qualité du service sans augmenter de manière importante l'investissement dans les technologies serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="244f5-107">This helps the data provider to give higher quality of service without substantially increasing the investment in server-based technologies.</span></span>  
  
## <a name="collaboration"></a><span data-ttu-id="244f5-108">Collaboration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="244f5-108">Collaboration</span></span>  
 <span data-ttu-id="244f5-109">Les éditeurs de logiciels indépendants peuvent créer des applications qui permettent aux personnes de former des groupes restreints pour participer à des activités d'égal à égal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="244f5-109">Independent software vendors (ISVs) can create applications that let people create tight groups for participation in peer-to-peer activities.</span></span> <span data-ttu-id="244f5-110">Il peut s'agir notamment de travaux d'équipe dans le cadre de projets concertés, de partage d'images entre amis, de tâches liées à la préparation d'une fête, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="244f5-110">For example, this can include teams working on collaborative projects, picture-sharing between friends, party-planning activities, and more.</span></span> <span data-ttu-id="244f5-111">D'ordinaire, ces activités impliquent toujours des serveurs. Toutefois, le canal homologue offre une manière de procéder plus rentable en prenant en charge des scénarios d'accès hors connexion plus difficiles à implémenter dans un modèle de client-serveur classique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="244f5-111">Traditionally, these activities always involve servers; however, Peer Channel provides a way of doing this in a more cost-efficient way by enabling offline access scenarios that are not as easily implemented under a traditional server-client model.</span></span>  
  
## <a name="distributed-processing-and-compute-clusters"></a><span data-ttu-id="244f5-112">Traitement distribué et clusters de calcul</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="244f5-112">Distributed Processing and Compute Clusters</span></span>  
 <span data-ttu-id="244f5-113">Les clusters de calcul et le traitement distribué s'utilisent normalement pour effectuer des calculs à grande échelle, tels que la modélisation financière/météorologique et le décodage du génome humain.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="244f5-113">Compute clusters and distributed processing are typically used for large-scale computations, such as financial/weather modeling and decoding human DNA.</span></span> <span data-ttu-id="244f5-114">En général, il s'agit pour les serveurs d'affecter des tâches à tous les clients participant au cluster de calcul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="244f5-114">Typically, this is done by having servers individually assign tasks to all clients participating in the computation cluster.</span></span> <span data-ttu-id="244f5-115">Ces serveurs peuvent également imposer des exigences supplémentaires ; par exemple, exécuter toutes les tâches dans un délai défini, ce qui nécessite de mobiliser plusieurs ordinateurs sur chaque tâche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="244f5-115">These servers may also have additional demands; for example, all tasks may need to be completed within a certain duration, requiring more than one machine for each task.</span></span> <span data-ttu-id="244f5-116">Par ailleurs, si un client qui exécute une tâche rencontre une défaillance, un autre client doit être en mesure de prendre le relais et d'effectuer la tâche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="244f5-116">Additionally, if any client running a task goes down, another client must be able to take over that task and perform work on it.</span></span> <span data-ttu-id="244f5-117">De même, plusieurs clients peuvent devoir exécuter la même tâche pour garantir des résultats cohérents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="244f5-117">Likewise, more than one client may have to run the same task to ensure consistent results.</span></span> <span data-ttu-id="244f5-118">Bien que les serveurs puissent exécuter ce type de coordination de clients, vous pouvez créer une solution d'égal à égal dans laquelle les clients chargés d'une tâche déterminent de manière indépendante les exigences du serveur relatives à la tâche et utilisent une maille de calcul pour savoir comment accomplir cette tâche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="244f5-118">Although servers can run this type of client coordination, you can create a peer-to-peer solution where the clients receiving a task independently determine the server requirements around the task and use a compute mesh to determine how to complete that task.</span></span>  
  
## <a name="gaming"></a><span data-ttu-id="244f5-119">Jeux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="244f5-119">Gaming</span></span>  
 <span data-ttu-id="244f5-120">À l'aide du canal homologue, les développeurs d'applications peuvent créer des versions sans serveur de leurs jeux dans lesquels les mouvements sont transmis et synchronisés à d'autres joueurs par un mécanisme d'égal à égal plutôt que par l'intermédiaire d'un serveur central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="244f5-120">Using Peer Channel, application developers can create server-less versions of their games where game moves get transmitted to and synchronized with other players by a peer-to-peer mechanism rather than through a central server.</span></span> <span data-ttu-id="244f5-121">Pour les petits éditeurs de logiciels indépendants, cette technique supprime les coûts d'exploitation associés au déploiement, à la gestion et à l'entretien de serveurs centraux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="244f5-121">For small ISVs, this helps remove operational costs associated with deploying, maintaining, and servicing central servers.</span></span> <span data-ttu-id="244f5-122">Les jeux écrits à l'aide d'une architecture d'égal à égal peuvent être utilisés sur Internet, ou sur des réseaux locaux câblés ou sans fil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="244f5-122">Games written using a peer-to-peer architecture can be played across the Internet, or in wired or wireless local networks.</span></span> <span data-ttu-id="244f5-123">Les activités secondaires des jeux, telles que les salles de rencontre et les conversations en cours de jeu, peuvent être développées à l'aide d'un réseau P2P.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="244f5-123">Secondary gaming activities, such as lobby and in-game chat can be developed using a peer-to-peer network.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="244f5-124">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="244f5-124">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="244f5-125">Concepts de canal homologue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="244f5-125">Peer Channel Concepts</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/peer-channel-concepts.md)
