---
title: Mailles d'homologues
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: d93e312e-ac04-40f8-baea-5da1cacb546e
caps.latest.revision: "9"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
manager: wpickett
ms.openlocfilehash: d747b2916f544294bb69f01aadc1321370878689
ms.sourcegitcommit: ce279f2d7fe2220e6ea0a25a8a7a5370ddf8d9f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/02/2017
---
# <a name="peer-meshes"></a><span data-ttu-id="92146-102">Mailles d'homologues</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92146-102">Peer Meshes</span></span>
<span data-ttu-id="92146-103">A *de maillage* est une collection nommée (un graphique interconnecté) de nœuds homologues qui peuvent communiquer entre eux et qui sont identifiés par un ID de maille unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92146-103">A *mesh* is a named collection (an interconnected graph) of peer nodes that can communicate among themselves and that are identified by a unique mesh ID.</span></span> <span data-ttu-id="92146-104">Chaque nœud est connecté à plusieurs autres nœuds.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92146-104">Each node is connected to multiple other nodes.</span></span> <span data-ttu-id="92146-105">Dans un maillage bien connecté, il existe un chemin entre chaque paire de nœuds, avec relativement peu de sauts entre les nœuds aux extrémités les plus éloignées du maillage, et le maillage reste connecté y compris si quelques nœuds ou connexions sont abandonnés. Les nœuds actifs dans la maille publient leurs informations de point de terminaison avec un ID de maille correspondant afin que d'autres homologues puissent les trouver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92146-105">In a well-connected mesh, there is a path between any two nodes, with relatively few hops between the nodes on the furthest edges of the mesh, and the mesh will remain connected even if some nodes or connections drop out. Active nodes in the mesh publish their endpoint information with a corresponding mesh ID so that other peers can find them.</span></span>  
  
## <a name="characteristics-of-a-mesh-created-using-peer-channel"></a><span data-ttu-id="92146-106">Caractéristiques d'un maillage créé à l'aide du canal homologue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92146-106">Characteristics of a Mesh Created Using Peer Channel</span></span>  
  
#### <a name="uniquely-identified"></a><span data-ttu-id="92146-107">Identifié de manière unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92146-107">Uniquely Identified</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="92146-108">Un ID unique identifie chaque maillage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92146-108">A unique ID identifies each mesh.</span></span> <span data-ttu-id="92146-109">Le nom de la maille (ou ID de maille) a le même format qu'un nom d'hôte DNS (Domain Name System).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92146-109">The name of the mesh (or mesh ID) is in the same format as a Domain Name System (DNS) host name.</span></span> <span data-ttu-id="92146-110">Ainsi, cet ID de maille doit être unique pour le client prévu de l'application dans la portée du programme de résolution utilisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92146-110">As such, this mesh ID must be unique for the intended client of the application within the scope of the resolver being used.</span></span> <span data-ttu-id="92146-111">Un nom commun, tel que « MembresMaFamille » ou « TablePokerKevin », peut facilement entrer en conflit avec d'autres noms d'utilisateurs et peut retourner par erreur des informations sur le point de terminaison d'homologue, susceptibles de compromettre la confidentialité ou d'augmenter le temps de latence à la connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92146-111">A common name such as "MyFamilysPeers" or "KevinsPokerTable," may easily collide with other user names and may return unintended peer endpoint information, which could result in privacy issues or increase connection latency.</span></span> <span data-ttu-id="92146-112">Pour éviter ces problèmes, vous pouvez ajouter un ID unique comme postfix au surnom du maillage (par exemple « TablePokerKevin90210 »).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92146-112">One way to avoid these issues may be to add a unique ID as a postfix to the nickname for the mesh (for example, "KevinsPokerTable90210").</span></span>  
  
#### <a name="message-flooding"></a><span data-ttu-id="92146-113">Saturation de messages</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92146-113">Message Flooding</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="92146-114">La maille permet la propagation des messages d'un ou plusieurs expéditeurs à tous les autre nœuds d'homologues de la même maille.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92146-114">The mesh allows messages to be propagated from one or more senders to all other peer nodes in the same mesh.</span></span> <span data-ttu-id="92146-115">Les messages de saturation transmis par les nœuds d'homologues utilisent des en-têtes spécifiés dans l'espace de noms à l'adresse `http://schemas.microsoft.com/net/2006/05/peer`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92146-115">Messages flooded by peer nodes use headers specified in the namespace at `http://schemas.microsoft.com/net/2006/05/peer`.</span></span>  
  
#### <a name="optimized-connections"></a><span data-ttu-id="92146-116">Connexions optimisées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92146-116">Optimized Connections</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="92146-117">Un maillage du canal homologue s'ajuste automatiquement en fonction des nœuds qui sont ajoutés ou supprimés, ce qui garantit la fiabilité de la connectivité de tous les nœuds tout en limitant les risques de création de partitions (groupes de nœuds isolés les uns des autres).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92146-117">A Peer Channel mesh automatically adjusts when nodes join and leave, ensuring that all nodes have good connectivity with little chance of creating partitions (groups of nodes isolated from each other).</span></span> <span data-ttu-id="92146-118">Les connexions dans la maille sont également optimisées de manière dynamique en fonction des modèles de trafic actuels afin de minimiser le temps de latence des messages entre expéditeur et destinataire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92146-118">Connections in the mesh are also dynamically optimized based on current traffic patterns so that message latency from sender to receiver is as small as possible.</span></span>  
  
#### <a name="popular-network-features-that-peer-channel-does-not-provide"></a><span data-ttu-id="92146-119">Fonctionnalités réseau courantes que le canal homologue ne fournit pas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92146-119">Popular Network Features That Peer Channel Does Not Provide</span></span>  
 <span data-ttu-id="92146-120">Il est important de connaître les fonctionnalités réseau courantes que le canal homologue ne fournit pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92146-120">It is important to be aware of popular network features that Peer Channel does not provide.</span></span> <span data-ttu-id="92146-121">Ces fonctionnalités, qui peuvent toutes êtres créées au-dessus du canal homologue, sont les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92146-121">These features, which may all be built on top of Peer Channel, include the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="92146-122">**Classement des messages :** Messages provenant d’une source unique peuvent ne pas atteindre toutes les autres parties dans le même ordre ou dans l’ordre envoi de la source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92146-122">**Message ordering:** Messages originating from a single source may not arrive at all other parties in the same order or in the order that the source sent.</span></span> <span data-ttu-id="92146-123">Les programmes qui requièrent que les messages soient remis dans un ordre déterminé doivent intégrer cette fonction dans leurs applications (par exemple, en incluant un ID qui augmente de manière monotone dans tous les messages).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92146-123">Applications that require messages be delivered in a certain order must build it into their applications (for example, by including a monotonically increasing ID with all messages).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="92146-124">**Messagerie fiable :** canal homologue n’inclut pas un mécanisme pour garantir la réception des messages par tous les homologues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92146-124">**Reliable messaging:** Peer Channel does not include a mechanism to ensure message reception by all peers.</span></span> <span data-ttu-id="92146-125">Pour garantir la remise des messages, vous devez écrire une couche de fiabilité sur le canal homologue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92146-125">To guarantee message delivery, you must write a reliability layer on top of Peer Channel.</span></span>
