---
title: "Sécurité de canal homologue"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 2c59b164-3729-44f0-a967-f247c42de662
caps.latest.revision: "12"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
manager: wpickett
ms.openlocfilehash: edb53e6cd234a059ebd3e7ddff9aaa258ae6027b
ms.sourcegitcommit: ce279f2d7fe2220e6ea0a25a8a7a5370ddf8d9f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/02/2017
---
# <a name="peer-channel-security"></a><span data-ttu-id="562eb-102">Sécurité de canal homologue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="562eb-102">Peer Channel Security</span></span>
<span data-ttu-id="562eb-103">Le canal homologue active divers types d'applications distribuées qui dépendent de la messagerie entre plusieurs parties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="562eb-103">Peer Channel enables a variety of distributed application types that depend on multiparty messaging.</span></span> <span data-ttu-id="562eb-104">Certains exemples incluent la distribution de contenu Internet, où une source fiable distribue du contenu (tel que des supports ou mises à jour logicielles), un groupe d'amis échange de la musique et des photos, ou une équipe de collègues modifie de manière collaborative un document.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="562eb-104">Some examples include Internet-scale content distribution, where a trusted source distributes content (such as media or software updates), a group of friends exchange music and photos, or a team of colleagues collaboratively edit a document.</span></span> <span data-ttu-id="562eb-105">Chacun de ces scénarios requiert un modèle de sécurité unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="562eb-105">Each of these scenarios requires a unique security model.</span></span> <span data-ttu-id="562eb-106">Le modèle de sécurité du canal homologue est conçu pour gérer ces scénarios et fournit un modèle de sécurité complet adapté aux besoins spécifiques des divers modèles d'identité, d'authentification et d'autorisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="562eb-106">The Peer Channel security model is designed to address these scenarios and provides a sound security model for the respective needs of different identity, authentication, and authorization models.</span></span>  
  
## <a name="security-scenarios"></a><span data-ttu-id="562eb-107">Scénarios de sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="562eb-107">Security Scenarios</span></span>  
 <span data-ttu-id="562eb-108">Un scénario de distribution de contenu requiert que chaque destinataire identifie la source du contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="562eb-108">A content-distribution scenario requires that each content recipient identify the content source.</span></span> <span data-ttu-id="562eb-109">En raison de la nature distribuée du scénario, il n'est pas toujours possible de savoir et d'avoir confiance dans les intermédiaires qui traitent ou interceptent les messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="562eb-109">Due to the distributed nature of the scenario, it is not always possible to know and trust the intermediaries that process or intercept messages.</span></span> <span data-ttu-id="562eb-110">Pour atténuer efficacement les risques de falsification des messages par un intermédiaire non fiable, les applications peuvent sécuriser le message au niveau de l'expéditeur afin de détecter facilement les tentatives de falsification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="562eb-110">To effectively mitigate the threat that an untrusted intermediary might tamper with the messages, applications can secure the message at the sender so that any tampering attempts are easily detected.</span></span> <span data-ttu-id="562eb-111">Dans ce cas, selon la confidentialité du contenu, le chiffrement peut s'avérer nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="562eb-111">In this case, depending on the confidentiality of the content, encryption can be necessary.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="562eb-112">Les scénarios de collaboration tels que la collaboration de documents de groupe requièrent souvent l'authentification et l'identification individuelles de chaque membre participant à la session.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="562eb-112">Collaboration scenarios like group document collaboration often require that each member participating in the session be individually identified and authenticated.</span></span> <span data-ttu-id="562eb-113">Un mécanisme permettant de définir des groupes d'utilisateurs et d'effectuer une authentification par rapport à ces groupes est donc nécessaire pour avoir une session sécurisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="562eb-113">This means that a mechanism to define user groups and authenticate against those groups is necessary to have a secured session.</span></span> <span data-ttu-id="562eb-114">De plus, les applications peuvent exiger le suivi de chaque message par authentification au niveau du message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="562eb-114">Moreover, applications might require tracing each message by authentication at the message level.</span></span> <span data-ttu-id="562eb-115">Dans ces types d'applications, la performance peut être sacrifiée au bénéfice d'une méthode de sécurité plus puissante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="562eb-115">In these types of applications, performance can be sacrificed for a stronger security scheme.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="562eb-116">Une session de communication au sein d'un groupe d'utilisateurs informels peut exiger des modèles de sécurité informels, tels que la connaissance d'un secret commun au sein de ce groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="562eb-116">A communication session among a group of casual users can require informal security models, like knowledge of a common secret among the group.</span></span> <span data-ttu-id="562eb-117">Pour ces types d'applications, il est plus important de disposer d'un modèle de sécurité facile à mettre en place et à configurer que d'avoir le formulaire d'authentification le plus puissant ou de proposer des mesures de non-répudiation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="562eb-117">For these types of applications, having a security model that is convenient to establish and configure is more important than having the strongest form of authentication or providing nonrepudiation measures.</span></span> <span data-ttu-id="562eb-118">Pour ces scénarios, un mécanisme d'authentification par mot de passe permet de sécuriser la couche de communication tout en permettant toujours l'authentification des messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="562eb-118">For these scenarios, a password-based authentication mechanism helps to secure the communication layer while still allowing for message authentication.</span></span> <span data-ttu-id="562eb-119">La sécurité par mot de passe est le paramètre par défaut du canal homologue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="562eb-119">Password-based security is the default setting for Peer Channel.</span></span>  
  
## <a name="token-types"></a><span data-ttu-id="562eb-120">Types de jetons</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="562eb-120">Token Types</span></span>  
 <span data-ttu-id="562eb-121">Le canal homologue reconnaît un seul type de jeton pour les certificats d'identification X.509 puissants qui fournissent un modèle d'identité performant basé sur le type d'authentification et d'autorisation qui peut être implémenté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="562eb-121">Peer Channel recognizes a single token type for strong identification, X.509 certificates, which provide a strong identity model based on the type of authentication and authorization that can be implemented.</span></span> <span data-ttu-id="562eb-122">Les certificats permettent d'assurer facilement la confidentialité et l'intégrité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="562eb-122">Confidentiality and integrity are easily provided using certificates.</span></span> <span data-ttu-id="562eb-123">Toutefois, les certificats X.509 peuvent s'avérer difficiles à utiliser et à déployer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="562eb-123">However, X.509 certificates can be difficult to use and deploy.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="562eb-124">Le canal homologue prend également en charge les applications simples via l'utilisation de mots de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="562eb-124">Peer Channel also provides support for simple applications through the use of passwords.</span></span> <span data-ttu-id="562eb-125">Les applications peuvent choisir d'installer des groupes d'homologues rapides et simples en fonction d'un mot de passe fourni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="562eb-125">Applications can choose to set up quick and simple peer groups based on a supplied password.</span></span> <span data-ttu-id="562eb-126">Dans ce cas, un propriétaire de groupe décide et communique le mot de passe aux membres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="562eb-126">In this case, a group owner decides and communicates the password to members.</span></span> <span data-ttu-id="562eb-127">Chaque membre doit se connecter à l'aide de ce mot de passe avant de pouvoir se joindre à la session.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="562eb-127">Each member must sign in using this password before they can join the session.</span></span> <span data-ttu-id="562eb-128">Les mots de passe peuvent uniquement être utilisés pour autoriser l'entrée à la session, mais ne peuvent pas l'être pour effectuer l'authentification des messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="562eb-128">Passwords can be used only to allow entry to the session; they cannot be used to perform message authentication.</span></span> <span data-ttu-id="562eb-129">Cela et dû au fait qu'un jeton symétrique partagé par un groupe d'homologues est difficile à utiliser et s'avère inapproprié pour l'authentification de la source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="562eb-129">This is because a symmetric token that a group of peers share is difficult and inappropriate to use for source authentication.</span></span>  
  
## <a name="security-model"></a><span data-ttu-id="562eb-130">Modèle de sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="562eb-130">Security Model</span></span>  
 <span data-ttu-id="562eb-131">Le canal homologue permet de sécuriser les liaisons individuelles entre les homologues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="562eb-131">Peer Channel provides the ability to secure the individual links between peers.</span></span> <span data-ttu-id="562eb-132">Cela signifie qu'un message ne transite jamais sur un lien non sécurisé (du point de vue de l'application).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="562eb-132">This means that a message never flows on an unsecured link (from the application perspective).</span></span> <span data-ttu-id="562eb-133">En interne, chaque lien (canal de transport entre deux homologues) est sécurisé à l'aide du protocole TLS (Transport Layer Security).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="562eb-133">Internally, each link (a transport channel between two peers) is secured using Transport Layer Security (TLS).</span></span> <span data-ttu-id="562eb-134">Cela signifie que lorsqu'un expéditeur compose et envoie un message, celui-ci est envoyé sur un transport sécurisé à chacun de ses homologues immédiats, qui accèdent au message et, à leur tour, l'envoient à leurs homologues immédiats sur des connexions sécurisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="562eb-134">This means that when a sender composes and sends a message, it is sent over secure transport to each of its immediate peers, who access the message, and in turn send the message to their immediate peers over secure connections.</span></span> <span data-ttu-id="562eb-135">Cette sécurité fonctionne uniquement au niveau du transport et est indépendante des modèles de sécurité de message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="562eb-135">This security only works at the transport level and is independent of the message security models.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="562eb-136">Le canal homologue permet également de sécuriser les messages indépendamment de la sécurité de transport utilisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="562eb-136">Peer Channel also provides a way to secure messages independently of the transport security used.</span></span> <span data-ttu-id="562eb-137">Dans ce modèle, le message est sécurisé à la source à l'aide du jeton de sécurité de la source, même si actuellement seuls les certificats X.509 sont pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="562eb-137">In this model, the message is secured at the source using the source’s security token, although currently only X.509 certificates are supported.</span></span> <span data-ttu-id="562eb-138">Le message sécurisé est ensuite transmis sur le réseau d'homologues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="562eb-138">The secured message is then transmitted over the peer network.</span></span> <span data-ttu-id="562eb-139">Chaque homologue de réception peut vérifier l'authenticité de la source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="562eb-139">Each receiving peer can verify the authenticity of the source.</span></span> <span data-ttu-id="562eb-140">Notez que le message est sécurisé afin que les intermédiaires ne puissent pas le falsifier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="562eb-140">Note that the message is secured so that intermediaries cannot tamper with it.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="562eb-141">Pour assurer la confidentialité, les applications peuvent associer la sécurité de transport avec des méthodes d'appartenance au groupe puissantes afin d'empêcher l'accès non autorisé au message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="562eb-141">To achieve confidentiality, applications can employ transport security with strong group membership schemes to prevent unauthorized access to the message.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="562eb-142">Le canal homologue ne requiert pas de modèle d'identité spécifique tant que l'application choisit l'un des types de jetons pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="562eb-142">Peer Channel does not require a specific identity model as long as the application chooses one of the supported token types.</span></span> <span data-ttu-id="562eb-143">Les applications gèrent entièrement le cycle de vie de ces identités et des décisions d'authentification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="562eb-143">Applications completely own the life cycle of these identities and authentication decisions.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="562eb-144">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="562eb-144">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="562eb-145">Sécurisation des Applications de canal homologue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="562eb-145">Securing Peer Channel Applications</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/securing-peer-channel-applications.md)  
 [<span data-ttu-id="562eb-146">Concepts de canal homologue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="562eb-146">Peer Channel Concepts</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/peer-channel-concepts.md)  
 [<span data-ttu-id="562eb-147">Création d’une Application de canal homologue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="562eb-147">Building a Peer Channel Application</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/building-a-peer-channel-application.md)
