---
title: Service de routage
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: ca7c216a-5141-4132-8193-102c181d2eba
caps.latest.revision: "13"
author: wadepickett
ms.author: wpickett
manager: wpickett
ms.workload: dotnet
ms.openlocfilehash: a7214a14b11ae1f91906c8d2140bc82836988390
ms.sourcegitcommit: 16186c34a957fdd52e5db7294f291f7530ac9d24
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="routing-service"></a><span data-ttu-id="040c5-102">Service de routage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040c5-102">Routing Service</span></span>
<span data-ttu-id="040c5-103">Le service de routage est un intermédiaire SOAP générique qui agit en tant que routeur de messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040c5-103">The Routing Service is a generic SOAP intermediary that acts as a message router.</span></span> <span data-ttu-id="040c5-104">La fonctionnalité principale du service de routage est la possibilité de router des messages en fonction du contenu des messages ; un message peut ainsi être envoyé à un point de terminaison client en fonction d'une valeur située à l'intérieur du message, soit dans l'en-tête, soit dans le corps du message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040c5-104">The core functionality of the Routing Service is the ability to route messages based on message content, which allows a message to be forwarded to a client endpoint based on a value within the message itself, in either the header or the message body.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="040c5-105">L'objet <xref:System.ServiceModel.Routing.RoutingService> est implémenté en tant que service [!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)] dans l'espace de noms <xref:System.ServiceModel.Routing>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040c5-105">The <xref:System.ServiceModel.Routing.RoutingService> is implemented as a [!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)] service in the <xref:System.ServiceModel.Routing> namespace.</span></span> <span data-ttu-id="040c5-106">Le service de routage expose un ou plusieurs points de terminaison de service qui reçoivent des messages, puis routent chaque message vers un ou plusieurs points de terminaison client en fonction du contenu du message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040c5-106">The Routing Service exposes one or more service endpoints that receive messages and then routes each message to one or more client endpoints based on the message content.</span></span> <span data-ttu-id="040c5-107">Le service offre les fonctionnalités suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040c5-107">The service provides the following features:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="040c5-108">Routage basé sur le contenu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040c5-108">Content-based routing</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="040c5-109">Agrégation de service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040c5-109">Service aggregation</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="040c5-110">Contrôle des versions du service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040c5-110">Service versioning</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="040c5-111">Routage par priorité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040c5-111">Priority routing</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="040c5-112">Configuration dynamique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040c5-112">Dynamic configuration</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="040c5-113">Pontage de protocoles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040c5-113">Protocol bridging</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="040c5-114">Traitement SOAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040c5-114">SOAP processing</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="040c5-115">Gestion avancée des erreurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040c5-115">Advanced error handling</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="040c5-116">Points de terminaison de sauvegarde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040c5-116">Backup endpoints</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="040c5-117">Bien qu'il soit possible de créer un service intermédiaire répondant à un ou plusieurs de ces objectifs, une telle implémentation est souvent liée à un scénario ou à une solution spécifique et ne peut pas être appliquée facilement à de nouvelles applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040c5-117">While it is possible to create an intermediary service that accomplishes one or more of these goals, often such an implementation is tied to a specific scenario or solution and cannot be readily applied to new applications.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="040c5-118">Le service de routage fournit un intermédiaire SOAP générique, configurable de manière dynamique et connectable qui est compatible avec les modèles [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] de service et de canal et vous permet d'effectuer un routage en fonction du contenu des messages SOAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040c5-118">The Routing Service provides a generic, dynamically configurable, pluggable SOAP intermediary that is compatible with the [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] Service and Channel models and allows you to perform content-based routing of SOAP-based messages.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="040c5-119">Le service de routage ne prend pas actuellement en charge le routage de services [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] REST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040c5-119">The Routing Service does not currently support routing of [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] REST services.</span></span>  <span data-ttu-id="040c5-120">Pour router des appels REST, envisagez d’utiliser <xref:System.Web.Routing> ou [Application Request Routing](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=164589) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=164589).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040c5-120">To route REST calls, consider using <xref:System.Web.Routing> or [Application Request Routing](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=164589) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=164589).</span></span>  
  
## <a name="content-based-routing"></a><span data-ttu-id="040c5-121">Routage basé sur le contenu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040c5-121">Content-Based Routing</span></span>  
 <span data-ttu-id="040c5-122">Le routage basé sur le contenu est la possibilité de router un message en fonction d'une ou plusieurs valeurs contenues dans le message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040c5-122">Content-based routing is the ability to route a message based on one or more values contained within the message.</span></span> <span data-ttu-id="040c5-123">Le service de routage examine chaque message et le route vers le point de terminaison de destination en fonction du contenu du message et de la logique de routage que vous créez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040c5-123">The Routing Service inspects each message and routes it to the destination endpoint based on the message contents and the routing logic you create.</span></span> <span data-ttu-id="040c5-124">Le routage basé sur le contenu fournit la base de l'agrégation de service, du contrôle des versions de service et du routage par priorité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040c5-124">Content-based routing provides the basis for service aggregation, service versioning, and priority routing.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="040c5-125">Pour implémenter le routage basé sur le contenu, le service de routage s'appuie sur les implémentations <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.MessageFilter> utilisées pour établir une correspondance avec les valeurs spécifiques contenues dans les messages à router.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040c5-125">To implement content-based routing, the Routing Service relies on <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.MessageFilter> implementations that are used to match specific values within the messages to be routed.</span></span> <span data-ttu-id="040c5-126">Si un **MessageFilter** correspond à un message, le message est routé vers le point de terminaison de destination associé à la **MessageFilter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040c5-126">If a **MessageFilter** matches a message, the message is routed to the destination endpoint associated with the **MessageFilter**.</span></span>  <span data-ttu-id="040c5-127">Les filtres de message sont regroupés dans des tables de filtres (<xref:System.ServiceModel.Routing.Configuration.FilterTableCollection>) pour construire une logique de routage complexe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040c5-127">Message filters are grouped together into filter tables (<xref:System.ServiceModel.Routing.Configuration.FilterTableCollection>) to construct complex routing logic.</span></span> <span data-ttu-id="040c5-128">Par exemple, une table de filtres peut contenir cinq filtres de message s'excluant mutuellement, qui orientent le routage des messages vers un seul des cinq points de terminaison de destination.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040c5-128">For example, a filter table might contain five mutually exclusive message filters that cause messages to be routed to only one of the five destination endpoints.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="040c5-129">Le service de routage vous permet de configurer la logique utilisée pour effectuer un routage basé sur le contenu, ainsi que de mettre à jour la logique de routage de manière dynamique, au moment de l'exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040c5-129">The Routing Service allows you to configure the logic that is used to perform content-based routing, as well as dynamically update the routing logic at run time.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="040c5-130">En regroupant des filtres de message dans des tables de filtres, vous pouvez construire une logique de routage permettant de gérer plusieurs scénarios de routage, tels que les suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040c5-130">Through the grouping of message filters into filter tables, routing logic can be constructed that allows you to handle multiple routing scenarios such as:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="040c5-131">Agrégation de service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040c5-131">Service aggregation</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="040c5-132">Contrôle des versions du service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040c5-132">Service versioning</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="040c5-133">Routage par priorité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040c5-133">Priority routing</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="040c5-134">Configuration dynamique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040c5-134">Dynamic configuration</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="040c5-135">Pour plus d’informations sur les filtres de messages et tables de filtres, consultez [Introduction de routage](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/routing-introduction.md) et [filtres de Message](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/message-filters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040c5-135">For more information about message filters and filter tables, see [Routing Introduction](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/routing-introduction.md) and [Message Filters](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/message-filters.md).</span></span>  
  
### <a name="service-aggregation"></a><span data-ttu-id="040c5-136">Agrégation de service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040c5-136">Service Aggregation</span></span>  
 <span data-ttu-id="040c5-137">En utilisant le routage basé sur le contenu, vous pouvez exposer un point de terminaison qui reçoit des messages provenant d'applications clientes externes, puis router chaque message vers le point de terminaison interne approprié en fonction d'une valeur contenue dans le message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040c5-137">By using content-based routing, you can expose one endpoint that receives messages from external client applications and then routes each message to the appropriate internal endpoint based on a value within the message.</span></span> <span data-ttu-id="040c5-138">Cela permet d'offrir un point de terminaison spécifique à diverses applications principales, et également d'offrir aux clients un point de terminaison d'application tout en développant votre application en une variété de services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040c5-138">This is useful to offer one specific endpoint for a variety of back-end applications, and also to present one application endpoint to customers while factoring your application into a variety of services.</span></span>  
  
### <a name="service-versioning"></a><span data-ttu-id="040c5-139">Contrôle des versions du service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040c5-139">Service Versioning</span></span>  
 <span data-ttu-id="040c5-140">Lors de la migration vers une nouvelle version de votre solution, vous aurez peut-être besoin de maintenir l'ancienne version en parallèle pour servir des clients existants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040c5-140">When migrating to a new version of your solution, you may have to maintain the old version in parallel to serve existing customers.</span></span> <span data-ttu-id="040c5-141">Cela demande souvent que les clients qui se connectent à la version plus récente utilisent une adresse différente pour communiquer avec la solution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040c5-141">Often this requires that clients connecting to the newer version must use a different address when communicating with the solution.</span></span> <span data-ttu-id="040c5-142">Le service de routage vous permet d'exposer un seul point de terminaison de service qui sert aux deux versions de votre solution, en routant les messages vers la solution appropriée en fonction d'informations spécifiques à la version contenues dans le message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040c5-142">The Routing Service allows you to expose one service endpoint that serves both versions of your solution by routing messages to the appropriate solution based on version-specific information contained in the message.</span></span> <span data-ttu-id="040c5-143">Pour obtenir un exemple d’une telle implémentation consultez [How To : le Service de contrôle de version](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-service-versioning.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040c5-143">For an example of such an implementation see [How To: Service Versioning](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-service-versioning.md).</span></span>  
  
### <a name="priority-routing"></a><span data-ttu-id="040c5-144">Routage par priorité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040c5-144">Priority Routing</span></span>  
 <span data-ttu-id="040c5-145">Lorsque vous fournissez un service à plusieurs clients, vous pouvez avoir un contrat de niveau de service (SLA) avec certains partenaires exigeant que toutes les données de ces partenaires soient traitées séparément de celles des autres clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040c5-145">When providing a service for multiple clients, you may have a service level agreement (SLA) with some partners that requires all data from these partners to be processed separately from that of other clients.</span></span> <span data-ttu-id="040c5-146">En utilisant un filtre qui recherche les informations spécifiques au client contenues dans le message, vous pouvez router facilement des messages de partenaires spécifiques vers un point de terminaison qui a été créé pour répondre aux exigences du contrat SLA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040c5-146">By using a filter that looks for customer-specific information contained in the message, you can easily route messages from specific partners to an endpoint that has been created to meet their SLA requirements.</span></span>  
  
## <a name="dynamic-configuration"></a><span data-ttu-id="040c5-147">Configuration Dynamique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040c5-147">Dynamic Configuration</span></span>  
 <span data-ttu-id="040c5-148">Pour prendre en charge des systèmes fondamentaux, où les messages doivent être traités sans interruption de service, il est essentiel de pouvoir modifier la configuration des composants dans le système au moment de l'exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040c5-148">To support mission-critical systems, where messages must be processed without any service interruptions, it is vital that you be able to modify the configuration of components within the system at run time.</span></span> <span data-ttu-id="040c5-149">Pour prendre en charge ce besoin, le service de routage fournit une implémentation <xref:System.ServiceModel.IExtension%601>, l'objet <xref:System.ServiceModel.Routing.RoutingExtension>, qui permet une mise à jour dynamique de la configuration du service de routage au moment de l'exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040c5-149">To support this need, the Routing Service provides an <xref:System.ServiceModel.IExtension%601> implementation, the <xref:System.ServiceModel.Routing.RoutingExtension>, which allows dynamic updating of the Routing Service configuration at run time.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="040c5-150">Pour plus d’informations sur la configuration dynamique, le Service de routage, consultez [Introduction de routage](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/routing-introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040c5-150">For more information about dynamic configuration of the Routing Service, see [Routing Introduction](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/routing-introduction.md).</span></span>  
  
## <a name="protocol-bridging"></a><span data-ttu-id="040c5-151">Pontage de protocoles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040c5-151">Protocol Bridging</span></span>  
 <span data-ttu-id="040c5-152">L'une des difficultés dans les scénarios intermédiaires est que les points de terminaison internes peuvent avoir besoin d'une version du transport ou SOAP différentes de celle du point de terminaison sur lequel les messages sont reçus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040c5-152">One of the challenges in intermediary scenarios is that the internal endpoints may have different transport or SOAP version requirements than the endpoint that messages are received on.</span></span> <span data-ttu-id="040c5-153">Pour prendre en charge ce scénario, le service de routage peut lier des protocoles, notamment le traitement de messages SOAP avec le <xref:System.ServiceModel.Channels.MessageVersion> requis par le ou les points de terminaison de destination.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040c5-153">To support this scenario, the Routing Service can bridge protocols, including processing the SOAP message to the <xref:System.ServiceModel.Channels.MessageVersion> required by the destination endpoint(s).</span></span> <span data-ttu-id="040c5-154">Un protocole peut ainsi être utilisé pour la communication interne, tandis qu'un autre peut être utilisé pour la communication externe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040c5-154">In this way, one protocol can be used for internal communication, while another can be used for external communication.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="040c5-155">Pour prendre en charge le routage de messages entre des points de terminaison avec des transports différents, le service de routage utilise des liaisons fournies par le système qui permettent au service de lier des protocoles hétérogènes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040c5-155">To support the routing of messages between endpoints with different transports, the Routing Service uses system-provided bindings that enable the service to bridge dissimilar protocols.</span></span> <span data-ttu-id="040c5-156">Ce pontage s'effectue automatiquement lorsque le point de terminaison de service exposé par le service de routage utilise un autre protocole que les points de terminaison clients vers lesquels les messages sont routés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040c5-156">This occurs automatically when the service endpoint exposed by the Routing Service uses a different protocol than the client endpoints that messages are routed to.</span></span>  
  
## <a name="soap-processing"></a><span data-ttu-id="040c5-157">Traitement SOAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040c5-157">SOAP Processing</span></span>  
 <span data-ttu-id="040c5-158">Un besoin de routage courant est la possibilité de router des messages entre des points de terminaison ayant des spécifications SOAP différentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040c5-158">A common routing requirement is the ability to route messages between endpoints with differing SOAP requirements.</span></span> <span data-ttu-id="040c5-159">Pour prendre en charge cette exigence, le Service de routage fournit un <xref:System.ServiceModel.Routing.SoapProcessingBehavior> qui crée automatiquement une nouvelle **MessageVersion** répondant aux exigences du point de terminaison de destination avant que le message est routé vers lui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040c5-159">To support this requirement, the Routing Service provides a <xref:System.ServiceModel.Routing.SoapProcessingBehavior> that automatically creates a new **MessageVersion** that meets the requirements of the destination endpoint before the message is routed to it.</span></span> <span data-ttu-id="040c5-160">Ce comportement crée également un **MessageVersion** pour tout message de réponse avant de le renvoyer à l’application cliente demande, pour vous assurer que le **MessageVersion** de la réponse correspond à celle de la demande d’origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040c5-160">This behavior also creates a new **MessageVersion** for any response message before returning it to the requesting client application, to ensure that the **MessageVersion** of the response matches that of the original request.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="040c5-161">Pour plus d’informations sur le traitement SOAP, consultez [Introduction de routage](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/routing-introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040c5-161">For more information about SOAP processing, see [Routing Introduction](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/routing-introduction.md).</span></span>  
  
## <a name="error-handling"></a><span data-ttu-id="040c5-162">Gestion des erreurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040c5-162">Error Handling</span></span>  
 <span data-ttu-id="040c5-163">Dans un système composé de services distribués reposant sur des communications réseau, il est important de s'assurer que les communications dans votre système résistent aux pannes réseau temporaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040c5-163">In a system composed of distributed services that rely on network communications, it is important to ensure that communications within your system are resistant to transient network failures.</span></span>  <span data-ttu-id="040c5-164">Le service de routage implémente une gestion des erreurs qui permet de gérer de nombreux scénarios de défaillance de communication risquant de provoquer une interruption de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040c5-164">The Routing Service implements error handling that allows you to handle many communication failure scenarios that might otherwise result in a service outage.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="040c5-165">Si le service de routage rencontre une exception <xref:System.ServiceModel.CommunicationException> en essayant d'envoyer un message, la gestion des erreurs intervient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040c5-165">If the Routing Service encounters a <xref:System.ServiceModel.CommunicationException> while attempting to send a message, error handling will take place.</span></span>  <span data-ttu-id="040c5-166">Ces exceptions indiquent en général qu'un problème s'est produit lors de la tentative de communication avec le point de terminaison client défini ; il peut s'agir d'une exception <xref:System.ServiceModel.EndpointNotFoundException>, <xref:System.ServiceModel.ServerTooBusyException> ou <xref:System.ServiceModel.CommunicationObjectFaultedException>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040c5-166">These exceptions typically indicate that a problem was encountered while attempting to communicate with the defined client endpoint, such as an <xref:System.ServiceModel.EndpointNotFoundException>, <xref:System.ServiceModel.ServerTooBusyException>, or <xref:System.ServiceModel.CommunicationObjectFaultedException>.</span></span>  <span data-ttu-id="040c5-167">Le code de gestion des erreurs intercepte également et tentez de nouvelle tentative d’envoi quand un **TimeoutException** se produit, qui est une autre exception courante non dérivée de **CommunicationException**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040c5-167">The error-handling code will also catch and attempt to retry sending when a **TimeoutException** occurs, which is another common exception that is not derived from **CommunicationException**.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[crabout](../../../../includes/crabout-md.md)]<span data-ttu-id="040c5-168">gestion des erreurs, consultez [Introduction de routage](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/routing-introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040c5-168"> error handling, see [Routing Introduction](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/routing-introduction.md).</span></span>  
  
## <a name="backup-endpoints"></a><span data-ttu-id="040c5-169">Points de terminaison de sauvegarde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040c5-169">Backup Endpoints</span></span>  
 <span data-ttu-id="040c5-170">En plus des points de terminaison clients de destination associés à chaque définition de filtre dans la table de filtres, vous pouvez également créer une liste de points de terminaison de sauvegarde, vers lesquels le message sera routé en cas d'échec de transmission.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040c5-170">In addition to the destination client endpoints associated with each filter definition in the filter table, you can also create a list of backup endpoints that the message will be routed to in the event of a transmission failure.</span></span> <span data-ttu-id="040c5-171">Si une erreur se produit et qu'une liste de sauvegarde est définie pour l'entrée de filtre, le service de routage essaie d'envoyer le message au premier point de terminaison défini dans la liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040c5-171">If an error occurs and a backup list is defined for the filter entry, the Routing Service will attempt to send the message to the first endpoint defined in the list.</span></span> <span data-ttu-id="040c5-172">Si cette tentative de transmission échoue, le service essaie le point de terminaison suivant et continue ce processus jusqu'à ce que la tentative de transmission réussisse, retourne une erreur non liée à la transmission ou que tous les points de terminaison de la liste de sauvegarde aient retourné une erreur de transmission.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040c5-172">If this transmission attempt fails, the service will try the next endpoint, and continue this process until the transmission attempt succeeds, returns a non-transmission related error, or all endpoints in the backup list have returned a transmission error.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[crabout](../../../../includes/crabout-md.md)]<span data-ttu-id="040c5-173">points de terminaison de sauvegarde, consultez [Introduction de routage](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/routing-introduction.md) et [filtres de Message](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/message-filters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040c5-173"> backup endpoints, see [Routing Introduction](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/routing-introduction.md) and [Message Filters](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/message-filters.md).</span></span>  
  
## <a name="streaming"></a><span data-ttu-id="040c5-174">Diffusion en continu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040c5-174">Streaming</span></span>  
 <span data-ttu-id="040c5-175">Le service de routage peut diffuser en continu les messages si vous définissez la liaison qui prend en charge la diffusion en continu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040c5-175">The routing service can successfully stream messages if you set the binding to support streaming.</span></span>  <span data-ttu-id="040c5-176">Toutefois, dans certains cas, les messages doivent être mis en mémoire tampon :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040c5-176">However, there are some conditions under which messages may need to buffered:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="040c5-177">Multidiffusion (mise en mémoire tampon pour créer des copies de message supplémentaires)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040c5-177">Multicast (buffer to create additional message copies)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="040c5-178">Basculement (mise en mémoire tampon si le message doit être envoyé à une sauvegarde)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040c5-178">Failover (buffer in case the message needs to be sent to a backup)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="040c5-179">System.ServiceModel.Routing.RoutingConfiguration.RouteOnHeadersOnly a la valeur false (mise en mémoire tampon pour présenter la table MessageFilterTable avec un MessageBuffer afin que les filtres puissent analyser le corps)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040c5-179">System.ServiceModel.Routing.RoutingConfiguration.RouteOnHeadersOnly is false (buffer to present the MessageFilterTable with a MessageBuffer so that filters can inspect the body)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="040c5-180">Configuration dynamique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040c5-180">Dynamic configuration</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="040c5-181">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040c5-181">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="040c5-182">Introduction au routage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040c5-182">Routing Introduction</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/routing-introduction.md)  
 [<span data-ttu-id="040c5-183">Contrats de routage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040c5-183">Routing Contracts</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/routing-contracts.md)  
 [<span data-ttu-id="040c5-184">Filtres de message</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="040c5-184">Message Filters</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/message-filters.md)
