---
title: "Sécurité Overview1"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- Windows Communication Foundation, security
- WCF, security
ms.assetid: f478c80d-792d-4e7a-96bd-a2ff0b6f65f9
caps.latest.revision: "37"
author: BrucePerlerMS
ms.author: bruceper
manager: mbaldwin
ms.workload: dotnet
ms.openlocfilehash: c4c6ecbfc3407e3ebc321e92cd9e78dc2d80a3a6
ms.sourcegitcommit: 16186c34a957fdd52e5db7294f291f7530ac9d24
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="security-overview"></a><span data-ttu-id="ae547-102">Vue d'ensemble de la sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae547-102">Security Overview</span></span>
[!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)]<span data-ttu-id="ae547-103"> est une plateforme de programmation distribuée basée sur les messages SOAP, et la sécurisation des messages entre les clients et les services est essentielle à la protection des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae547-103"> is a SOAP message-based distributed programming platform, and securing messages between clients and services is essential to protecting data.</span></span> [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)]<span data-ttu-id="ae547-104"> fournit une plateforme souple et interopérable pour échanger des messages sécurisés qui reposent sur l'infrastructure de sécurité existante et les normes de sécurité reconnues pour les messages SOAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae547-104"> provides a versatile and interoperable platform for exchanging secure messages based upon both the existing security infrastructure and the recognized security standards for SOAP messages.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="ae547-105">Pour obtenir un guide complet sur la sécurité WCF, consultez [Guide de sécurité WCF](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=158912).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae547-105">For a comprehensive guide to WCF security, see [WCF Security Guidance](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=158912).</span></span>  
  
 [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)]<span data-ttu-id="ae547-106"> utilise des concepts qui sont familiers si vous avez construit des applications distribuées sécurisées avec les technologies existantes telles que HTTPS, la sécurité intégrée de Windows ou des noms d'utilisateur et des mots de passe pour authentifier des utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae547-106"> uses concepts that are familiar if you have built secure, distributed applications with existing technologies such as HTTPS, Windows integrated security, or user names and passwords to authenticate users.</span></span> [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)]<span data-ttu-id="ae547-107"> s'intègre non seulement aux infrastructures de sécurité existantes, mais étend aussi la sécurité distribuée au delà des domaines propres à Windows en utilisant des messages SOAP sécurisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae547-107"> not only integrates with existing security infrastructures, but also extends distributed security beyond Windows-only domains by using secure SOAP messages.</span></span> <span data-ttu-id="ae547-108">Prenons l'exemple de [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] qui offre une implémentation de mécanismes de sécurité existants et l'avantage majeur d'utiliser SOAP comme protocole en plus des protocoles existants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae547-108">Consider [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] an implementation of existing security mechanisms with the major advantage of using SOAP as the protocol in addition to existing protocols.</span></span> <span data-ttu-id="ae547-109">Par exemple, les informations d'identification qui identifient un client ou un service, telles que le nom d'utilisateur et le mot de passe ou les certificats X.509, ont des profils SOAP basés sur du XML interopérable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae547-109">For example, credentials that identify a client or a service, such as user name and password or X.509 certificates, have interoperable XML-based SOAP profiles.</span></span> <span data-ttu-id="ae547-110">À l'aide de ces profils, les messages sont échangés en toute sécurité et tirent parti des spécifications ouvertes telles que les signatures numériques XML et le chiffrement XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae547-110">Using these profiles, messages are exchanged securely by taking advantage of open specifications like XML digital signatures and XML encryption.</span></span> <span data-ttu-id="ae547-111">Pour obtenir la liste de spécifications, consultez [Web Services protocoles pris en charge par les liaisons d’interopérabilité fournies par](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/web-services-protocols-supported-by-system-provided-interoperability-bindings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae547-111">For a list of specifications, see [Web Services Protocols Supported by System-Provided Interoperability Bindings](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/web-services-protocols-supported-by-system-provided-interoperability-bindings.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ae547-112">Un autre parallèle est le modèle COM (Component Object Model) sur la plateforme Windows qui active des applications distribuées et sécurisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae547-112">Another parallel is the Component Object Model (COM) on the Windows platform, which enables secure, distributed applications.</span></span> <span data-ttu-id="ae547-113">COM offre un mécanisme de sécurité complet qui permet la transmission du contexte de sécurité entre des composants ; ce mécanisme met en vigueur l'intégrité, la confidentialité et l'authentification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae547-113">COM has a comprehensive security mechanism whereby security context can be flowed between components; this mechanism enforces integrity, confidentiality, and authentication.</span></span> <span data-ttu-id="ae547-114">Cependant, COM ne permet pas la messagerie multiplateforme, sécurisée comme le permet [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae547-114">However COM does not enable cross-platform, secure messaging like [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] does.</span></span> <span data-ttu-id="ae547-115">À l'aide de [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)], vous pouvez générer des services et des clients qui couvrent les domaines Windows jusqu'à Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae547-115">Using [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)], you can build services and clients that span from Windows domains across the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="ae547-116">Les messages interopérables de [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] sont essentiels pour générer des services dynamiques orientés vers les affaires qui inspirent la confiance dans la sécurité de vos informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae547-116">The interoperable messages of [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] are essential for building dynamic, business-driven services that help you feel confident in the security of your information.</span></span>  
  
## <a name="windows-communication-foundation-security-benefits"></a><span data-ttu-id="ae547-117">Avantages de la sécurité dans Windows Communication Foundation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae547-117">Windows Communication Foundation Security Benefits</span></span>  
 [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)]<span data-ttu-id="ae547-118"> est une plateforme de programmation distribuée basée sur les messages SOAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae547-118"> is a distributed programming platform based on SOAP messages.</span></span> <span data-ttu-id="ae547-119">À l'aide de [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)], vous pouvez créer des applications qui fonctionnent comme des services et des clients de service pour créer et traiter des messages issus d'un nombre illimité d'autres services et clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae547-119">Using [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)], you can create applications that function as both services and service clients, creating and processing messages from an unlimited number of other services and clients.</span></span> <span data-ttu-id="ae547-120">Dans ce type d'application distribuée, les messages peuvent circuler d'un nœud à l'autre, à travers des pare-feu, sur Internet, et par l'intermédiaire de nombreux intermédiaires SOAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae547-120">In such a distributed application, messages can flow from node to node, through firewalls, onto the Internet, and through numerous SOAP intermediaries.</span></span> <span data-ttu-id="ae547-121">Ces possibilités introduisent plusieurs menaces pour la sécurité des messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae547-121">This introduces a variety of message security threats.</span></span> <span data-ttu-id="ae547-122">Les exemples suivants illustrent certaines menaces courantes que la sécurité [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] peut aider à atténuer lorsque des entités échangent des messages :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae547-122">The following examples illustrate some common threats that [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] security can help mitigate when exchanging messages between entities:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ae547-123">Observation du trafic réseau pour obtenir des informations sensibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae547-123">Observation of network traffic to obtain sensitive information.</span></span> <span data-ttu-id="ae547-124">Par exemple, dans un scénario de transactions bancaires, un client effectue une demande de transfert de fonds d'un compte à un autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae547-124">For example, in an online-banking scenario, a client requests the transfer of funds from one account to another.</span></span> <span data-ttu-id="ae547-125">Un utilisateur malveillant intercepte le message et, s'il dispose du numéro de compte et du mot de passe, effectue un transfert de fonds à partir du compte compromis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae547-125">A malicious user intercepts the message and, having the account number and password, later performs a transfer of funds from the compromised account.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ae547-126">Entités malveillantes agissant en tant que services à l'insu du client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae547-126">Rogue entities acting as services without awareness of the client.</span></span> <span data-ttu-id="ae547-127">Dans ce scénario, un utilisateur malveillant (l'escroc) agit comme un service en ligne et intercepte des messages du client pour obtenir des informations sensibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae547-127">In this scenario, a malicious user (the rogue) acts as an online service and intercepts messages from the client to obtain sensitive information.</span></span> <span data-ttu-id="ae547-128">Puis, l'escroc utilise les données volées pour transférer des fonds du compte compromis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae547-128">Then the rogue uses the stolen data to transfer funds from the compromised account.</span></span> <span data-ttu-id="ae547-129">Cette attaque s’appelle également un *hameçonnage*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae547-129">This attack is also known a *phishing attack*.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ae547-130">Modification de messages en vue d'obtenir un résultat différent de celui souhaité par l'appelant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae547-130">Alteration of messages to obtain a different result than the caller intended.</span></span> <span data-ttu-id="ae547-131">Par exemple, modifier le numéro de compte dans lequel est effectué un dépôt permet aux fonds d'être détourné au profit d'un compte malveillant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae547-131">For example, altering the account number to which a deposit is made allows the funds to go to a rogue account.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ae547-132">Piratage informatique où le pirate informatique relit le même bon de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae547-132">Hacker replays in which a nuisance hacker replays the same purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="ae547-133">Par exemple, une librairie en ligne reçoit des centaines de commandes et envoie les ouvrages à un client qui ne les a pas commandés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae547-133">For example, an online bookstore receives hundreds of orders and sends the books to a customer who has not ordered them.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ae547-134">Incapacité d'un service à authentifier un client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae547-134">Inability of a service to authenticate a client.</span></span> <span data-ttu-id="ae547-135">Dans ce cas, le service ne peut pas garantir que la personne appropriée a effectué la transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae547-135">In this case, the service cannot assure that the appropriate person performed the transaction.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ae547-136">En résumé, la sécurité de transfert fournit les garanties suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae547-136">In summary, transfer security provides the following assurances:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ae547-137">Authentification du point de terminaison (répondant) du service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae547-137">Service endpoint (respondent) authentication.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ae547-138">Authentification principale (initiateur) du client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae547-138">Client principal (initiator) authentication.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ae547-139">Intégrité des messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae547-139">Message integrity.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ae547-140">Confidentialité des messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae547-140">Message confidentiality.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ae547-141">Détection des relectures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae547-141">Replay detection.</span></span>  
  
### <a name="integration-with-existing-security-infrastructures"></a><span data-ttu-id="ae547-142">Intégration avec les infrastructures de sécurité existantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae547-142">Integration with Existing Security Infrastructures</span></span>  
 <span data-ttu-id="ae547-143">Souvent, les déploiements de service Web contiennent des solutions de sécurité existantes, par exemple, le protocole SSL (Secure Sockets Layer) ou Kerberos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae547-143">Often, Web service deployments have existing security solutions in place, for example, Secure Sockets Layer (SSL) or the Kerberos protocol.</span></span> <span data-ttu-id="ae547-144">Certains tirent parti d'une infrastructure de sécurité qui a déjà été déployée, telle que les domaines Windows qui utilisent Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae547-144">Some take advantage of a security infrastructure that has already been deployed, such as Windows domains using Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="ae547-145">Il est souvent nécessaire d'intégrer ces technologies existantes tout en évaluant et en adoptant les nouvelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae547-145">It is often necessary to integrate with these existing technologies while evaluating and adopting newer ones.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ae547-146">La sécurité [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] s'intègre aux modèles de sécurité de transport existants et peut tirer parti de l'infrastructure existante pour les modèles de sécurité de transfert plus récents basés sur la sécurité des messages SOAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae547-146">[!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] security integrates with existing transport security models and can leverage existing infrastructure for newer transfer security models based on SOAP message security.</span></span>  
  
### <a name="integration-with-existing-authentication-models"></a><span data-ttu-id="ae547-147">Intégration avec les modèles d'authentification existants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae547-147">Integration with Existing Authentication Models</span></span>  
 <span data-ttu-id="ae547-148">Un élément important de tout modèle de sécurité de communication réside dans sa capacité à identifier et authentifier des entités dans la communication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae547-148">An important part of any communication security model is the ability to identify and authenticate entities in communication.</span></span> <span data-ttu-id="ae547-149">Ces entités dans la communication font appel à des « identités numériques », ou des informations d'identification, pour s'authentifier auprès des correspondants homologues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae547-149">These entities in communication use "digital identities," or credentials, to authenticate themselves with the communicating peers.</span></span> <span data-ttu-id="ae547-150">Au fur et à mesure de l'évolution des plateformes de communication distribuées, divers modèles d'authentification d'informations d'identification et de sécurité apparentés ont été implémentés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae547-150">As distributed communication platforms evolved, various credential authentication and related security models have been implemented.</span></span> <span data-ttu-id="ae547-151">Par exemple, sur Internet, l'utilisation d'un nom d'utilisateur et d'un mot de passe pour identifier les utilisateurs est courante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae547-151">For example, on the Internet, the use of a user name and password to identify users is common.</span></span> <span data-ttu-id="ae547-152">Sur un intranet, l'utilisation d'un contrôleur de domaine Kerberos pour sauvegarder l'authentification de l'utilisateur et du service est une pratique de plus en plus courante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae547-152">On the intranet, the use of a Kerberos domain controller to back up user and service authentication is becoming common.</span></span> <span data-ttu-id="ae547-153">Dans certains scénarios, comme entre deux associés, des certificats peuvent être utilisés pour authentifier les partenaires mutuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae547-153">In certain scenarios, such as between two business partners, certificates may be used to mutually authenticate the partners.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ae547-154">Ainsi, dans le monde des services Web, où le même service peut être exposé à des clients d'entreprise internes aussi bien qu'aux partenaires externes ou à des clients Internet, il est important que l'infrastructure fournisse l'intégration avec les modèles d'authentification de sécurité existants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae547-154">Thus, in the world of Web services, where the same service might be exposed to internal corporate customers as well as to external partners or Internet customers, it is important that the infrastructure provide for integration with these existing security authentication models.</span></span> <span data-ttu-id="ae547-155">La sécurité [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] prend en charge un large éventail de types d'informations d'identification (modèles d'identification), notamment :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae547-155">[!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] security supports a wide variety of credential types (authentication models) including:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ae547-156">Appelant anonyme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae547-156">Anonymous caller.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ae547-157">Informations d'identification du client de nom d'utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae547-157">User name client credential.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ae547-158">Informations d'identification du client de certificat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae547-158">Certificate client credential.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ae547-159">Windows (protocoles Kerberos et NT LanMan [NTLM]).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae547-159">Windows (both Kerberos protocol and NT LanMan [NTLM]).</span></span>  
  
### <a name="standards-and-interoperability"></a><span data-ttu-id="ae547-160">Normes et interopérabilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae547-160">Standards and Interoperability</span></span>  
 <span data-ttu-id="ae547-161">Dans un monde où évoluent des grands déploiements, l'homogénéité est rare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae547-161">In a world with large existing deployments, homogeneity is rare.</span></span> <span data-ttu-id="ae547-162">Les plateformes de traitement/communications distribuées doivent interagir avec les technologies offertes par les différents fournisseurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae547-162">Distributed computing/communications platforms need to interoperate with the technologies different vendors offer.</span></span> <span data-ttu-id="ae547-163">De même, la sécurité doit aussi être interopérable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae547-163">Likewise, security must also be interoperable.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ae547-164">Pour permettre l'utilisation des systèmes de sécurité interopérables, les entreprises actives dans l'industrie des services Web ont créé diverses normes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae547-164">To enable interoperable security systems, companies active in the Web services industry have authored a variety of standards.</span></span> <span data-ttu-id="ae547-165">Dans le domaine spécifique de la sécurité, certaines normes importantes ont été proposées : WS-Security : la sécurité des messages SOAP (acceptée par l'organisme de normalisation OASIS, anciennement WS-Security), WS-Trust, WS-SecureConversation et WS-SecurityPolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae547-165">Specifically regarding security, a few notable standards have been proposed: WS-Security: SOAP Message Security (accepted by the OASIS standards body and formerly known as WS-Security), WS-Trust, WS-SecureConversation, and WS-SecurityPolicy.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)]<span data-ttu-id="ae547-166"> prend en charge une large gamme de scénarios d'interopérabilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae547-166"> supports a wide variety of interoperability scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="ae547-167">La classe <xref:System.ServiceModel.BasicHttpBinding> est concernée par BSP (Basic Security Profile) et la classe <xref:System.ServiceModel.WSHttpBinding> est concernée par les normes de sécurité les plus récentes, telles que WS-Security 1.1 et WS-SecureConversation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae547-167">The <xref:System.ServiceModel.BasicHttpBinding> class is targeted at the Basic Security Profile (BSP) and the <xref:System.ServiceModel.WSHttpBinding> class is targeted at the latest security standards, such as WS-Security 1.1 and WS-SecureConversation.</span></span> <span data-ttu-id="ae547-168">En adhérant à ces normes, la sécurité [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] peut interagir et s'intégrer aux services Web hébergés sur les systèmes d'exploitation et les plateformes autres que Microsoft Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae547-168">By adhering to these standards, [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] security can interoperate and integrate with Web services that are hosted on operating systems and platforms other than Microsoft Windows.</span></span>  
  
## <a name="wcf-security-functional-areas"></a><span data-ttu-id="ae547-169">Zones fonctionnelles de sécurité WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae547-169">WCF Security Functional Areas</span></span>  
 <span data-ttu-id="ae547-170">La sécurité [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] est divisée en trois zones fonctionnelles : la sécurité de transfert, le contrôle d'accès et l'audit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae547-170">[!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] security is divided into three functional areas: transfer security, access control, and auditing.</span></span> <span data-ttu-id="ae547-171">Les sections suivantes traitent brièvement de ces zones et fournissent des liens vers des informations supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae547-171">The following sections briefly discuss these areas and provide links for more information.</span></span>  
  
### <a name="transfer-security"></a><span data-ttu-id="ae547-172">Sécurité de transfert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae547-172">Transfer Security</span></span>  
 <span data-ttu-id="ae547-173">La sécurité de transfert comprend trois fonctions de sécurité majeures : l'intégrité, la confidentialité et l'authentification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae547-173">Transfer security encompasses three major security functions: integrity, confidentiality, and authentication.</span></span> <span data-ttu-id="ae547-174">*Intégrité* est la possibilité de détecter si un message a été falsifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae547-174">*Integrity* is the ability to detect whether a message has been tampered with.</span></span> <span data-ttu-id="ae547-175">*Confidentialité* est la possibilité de rendre un message illisible par une autre personne que le destinataire souhaité ; cela est possible au chiffrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae547-175">*Confidentiality* is the ability to keep a message unreadable by anyone other than the intended recipient; this is achieved through cryptography.</span></span> <span data-ttu-id="ae547-176">*Authentification* est la possibilité de vérifier une identité déclarée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae547-176">*Authentication* is the ability to verify a claimed identity.</span></span> <span data-ttu-id="ae547-177">Ensemble, cette trois fonctions permettent de garantir que les messages arrivent de manière sécurisée d'un point à un autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae547-177">Together, these three functions help to ensure that messages securely arrive from one point to another.</span></span>  
  
#### <a name="transport-and-message-security-modes"></a><span data-ttu-id="ae547-178">Modes de sécurité du transport et du message</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae547-178">Transport and Message Security Modes</span></span>  
 <span data-ttu-id="ae547-179">Deux mécanismes principaux sont utilisés pour implémenter la sécurité de transfert dans [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)]: *transport* mode de sécurité et *message* mode de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae547-179">Two main mechanisms are used to implement transfer security in [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)]: *transport* security mode and *message* security mode.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ae547-180">*Mode de sécurité de transport* utilise un protocole au niveau du transport, tel que HTTPS, pour garantir la sécurité de transfert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae547-180">*Transport security mode* uses a transport-level protocol, such as HTTPS, to achieve transfer security.</span></span> <span data-ttu-id="ae547-181">Le mode de transport a l'avantage d'être adopté largement, d'être disponible sur de nombreuses plateformes, et de présenter un traitement moins complexe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae547-181">Transport mode has the advantage of being widely adopted, available on many platforms, and less computationally complex.</span></span> <span data-ttu-id="ae547-182">Toutefois, il a l'inconvénient de ne permettre que la sécurisation des messages de point à point.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae547-182">However, it has the disadvantage of securing messages only from point-to-point.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ae547-183">*Mode de sécurité de message*, en revanche, utilise WS-Security (et autres spécifications) pour implémenter la sécurité de transfert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae547-183">*Message security mode*, on the other hand, uses WS-Security (and other specifications) to implement transfer security.</span></span> <span data-ttu-id="ae547-184">Étant donné que la sécurité de message est appliquée directement aux messages SOAP et qu'elle est contenue à l'intérieur des enveloppes SOAP, ainsi que les données d'application, elle a l'avantage d'être indépendante du protocole de transport, d'être plus extensible, et de garantir la sécurité de bout en bout (au lieu de point à point) ; son inconvénient est d'être nettement plus lente que le mode de sécurité du transport parce qu'elle doit traiter la nature XML des messages SOAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae547-184">Because the message security is applied directly to the SOAP messages and is contained inside the SOAP envelopes, together with the application data, it has the advantage of being transport protocol-independent, more extensible, and ensuring end-to-end security (versus point-to-point); it has the disadvantage of being several times slower than transport security mode because it has to deal with the XML nature of the SOAP messages.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[crabout](../../../../includes/crabout-md.md)]<span data-ttu-id="ae547-185">Ces différences, consultez [sécurisation des Services et les Clients](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/securing-services-and-clients.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae547-185"> these differences, see [Securing Services and Clients](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/securing-services-and-clients.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ae547-186">Un troisième mode de sécurité utilise les deux modes précédents en offrant leurs avantages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae547-186">A third security mode uses both previous modes and brings advantages of both.</span></span> <span data-ttu-id="ae547-187">Ce mode est appelé `TransportWithMessageCredential`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae547-187">This mode is called `TransportWithMessageCredential`.</span></span> <span data-ttu-id="ae547-188">Dans ce mode, la sécurité de message est utilisée pour authentifier le client et la sécurité de transport est utilisée pour authentifier le serveur et fournir la confidentialité et l'intégrité des messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae547-188">In this mode, message security is used to authenticate the client and transport security is used to authenticate the server and provide message confidentiality and integrity.</span></span> <span data-ttu-id="ae547-189">Grâce à ces fonctions, le mode de sécurité `TransportWithMessageCredential` est presque aussi rapide que le mode de sécurité de transport et permet l'extensibilité de l'authentification du client de la même manière que la sécurité de message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae547-189">Thanks to this, the `TransportWithMessageCredential` security mode is almost as fast as transport security mode and provides client authentication extensibility in the same way as message security.</span></span> <span data-ttu-id="ae547-190">Toutefois, il ne permet pas la sécurité complète de bout en bout contrairement au mode de sécurité de message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae547-190">However, unlike message security mode, it does not provide complete end-to-end security.</span></span>  
  
### <a name="access-control"></a><span data-ttu-id="ae547-191">Contrôle d'accès</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae547-191">Access Control</span></span>  
 <span data-ttu-id="ae547-192">*Contrôle d’accès* est également connu sous le nom de l’autorisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae547-192">*Access control* is also known as authorization.</span></span> <span data-ttu-id="ae547-193">*Autorisation* permet à différents utilisateurs d’avoir des privilèges différents pour afficher les données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae547-193">*Authorization* allows different users to have different privileges to view data.</span></span> <span data-ttu-id="ae547-194">Par exemple, étant donné que les fichiers des ressources humaines d'une entreprise contiennent des données sensibles sur les employés, seuls les responsables sont autorisés à consulter ces données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae547-194">For example, because a company's human resources files contain sensitive employee data, only managers are allowed to view employee data.</span></span> <span data-ttu-id="ae547-195">De plus, les responsables peuvent consulter uniquement les données se rapportant à leurs collaborateurs directs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae547-195">Further, managers can view only data for their direct reports.</span></span> <span data-ttu-id="ae547-196">Dans ce cas, le contrôle d'accès est basé sur le rôle (« responsable ») ainsi que l'identité spécifique du responsable (pour empêcher un responsable de consulter les informations relatives aux employés d'un autre responsable).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae547-196">In this case, access control is based on both the role ("manager") as well as the specific identity of the manager (to prevent one manager from looking at another manager's employee records).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ae547-197">Dans [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)], fonctionnalités de contrôle d’accès sont fournies via l’intégration avec le common language runtime (CLR) <xref:System.Security.Permissions.PrincipalPermissionAttribute> et d’un jeu d’API identifié comme le *modèle d’identité*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae547-197">In [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)], access control features are provided through integration with the common language runtime (CLR) <xref:System.Security.Permissions.PrincipalPermissionAttribute> and through a set of APIs known as the *identity model*.</span></span> <span data-ttu-id="ae547-198">Pour plus d’informations sur le contrôle d’accès et d’autorisation basée sur les revendications, consultez [extension de sécurité](../../../../docs/framework/wcf/extending/extending-security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae547-198">For details about access control and claims-based authorization, see [Extending Security](../../../../docs/framework/wcf/extending/extending-security.md).</span></span>  
  
### <a name="auditing"></a><span data-ttu-id="ae547-199">Audit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae547-199">Auditing</span></span>  
 <span data-ttu-id="ae547-200">*L’audit* est la journalisation des événements de sécurité dans le journal des événements Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae547-200">*Auditing* is the logging of security events to the Windows event log.</span></span> <span data-ttu-id="ae547-201">Vous pouvez enregistrer des événements relatifs à la sécurité, tels que les échecs (ou les succès) d'authentification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae547-201">You can log security-related events, such as authentication failures (or successes).</span></span> [!INCLUDE[crdefault](../../../../includes/crdefault-md.md)]<span data-ttu-id="ae547-202">[Audit](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/auditing-security-events.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae547-202"> [Auditing](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/auditing-security-events.md).</span></span> <span data-ttu-id="ae547-203">Pour plus d’informations de programmation, consultez [Comment : auditer les événements de sécurité](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-audit-wcf-security-events.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae547-203">For programming details, see [How to: Audit Security Events](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-audit-wcf-security-events.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ae547-204">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae547-204">See Also</span></span>  
 <xref:System.Security.Permissions.PrincipalPermissionAttribute>  
 [<span data-ttu-id="ae547-205">Sécurisation de services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae547-205">Securing Services</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/securing-services.md)  
 [<span data-ttu-id="ae547-206">Scénarios de sécurité courants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae547-206">Common Security Scenarios</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/common-security-scenarios.md)  
 [<span data-ttu-id="ae547-207">Liaisons et sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae547-207">Bindings and Security</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/bindings-and-security.md)  
 [<span data-ttu-id="ae547-208">Sécurisation des services et des clients</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae547-208">Securing Services and Clients</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/securing-services-and-clients.md)  
 [<span data-ttu-id="ae547-209">Authentification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae547-209">Authentication</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/authentication-in-wcf.md)  
 [<span data-ttu-id="ae547-210">Autorisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae547-210">Authorization</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/authorization-in-wcf.md)  
 [<span data-ttu-id="ae547-211">Fédération et jetons émis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae547-211">Federation and Issued Tokens</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/federation-and-issued-tokens.md)  
 [<span data-ttu-id="ae547-212">Audit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae547-212">Auditing</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/auditing-security-events.md)  
 [<span data-ttu-id="ae547-213">Aide sur la sécurité et bonnes pratiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae547-213">Security Guidance and Best Practices</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/security-guidance-and-best-practices.md)  
 [<span data-ttu-id="ae547-214">Configuration des services à l’aide de fichiers de configuration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae547-214">Configuring Services Using Configuration Files</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/configuring-services-using-configuration-files.md)  
 [<span data-ttu-id="ae547-215">Liaisons fournies par le système</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae547-215">System-Provided Bindings</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/system-provided-bindings.md)  
 [<span data-ttu-id="ae547-216">Vue d’ensemble de la création de points de terminaison</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae547-216">Endpoint Creation Overview</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/endpoint-creation-overview.md)  
 [<span data-ttu-id="ae547-217">Extension de la sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae547-217">Extending Security</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/extending/extending-security.md)  
 [<span data-ttu-id="ae547-218">Modèle de sécurité pour Windows Server AppFabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae547-218">Security Model for Windows Server App Fabric</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=201279&clcid=0x409)
