---
title: "Sécurisation des applications de canal homologue"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: d4a0311d-3f78-4525-9c4b-5c93c4492f28
caps.latest.revision: "13"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
manager: wpickett
ms.openlocfilehash: 377c2425ff1647c43687aa0a5d9584930cb6b1c2
ms.sourcegitcommit: ce279f2d7fe2220e6ea0a25a8a7a5370ddf8d9f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/02/2017
---
# <a name="securing-peer-channel-applications"></a><span data-ttu-id="95b27-102">Sécurisation des applications de canal homologue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b27-102">Securing Peer Channel Applications</span></span>
<span data-ttu-id="95b27-103">Comme d'autres liaisons sous le [!INCLUDE[vstecwinfx](../../../../includes/vstecwinfx-md.md)], `NetPeerTcpBinding` a la sécurité activée par défaut et offre les sécurités de transport et de message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b27-103">Like other bindings under the [!INCLUDE[vstecwinfx](../../../../includes/vstecwinfx-md.md)], `NetPeerTcpBinding` has security enabled by default and offers both transport- and message-based security (or both).</span></span> <span data-ttu-id="95b27-104">Cette rubrique traite de ces deux types de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b27-104">This topic discusses these two types of security.</span></span> <span data-ttu-id="95b27-105">Le type de sécurité est spécifié par la balise de mode de sécurité dans la spécification de liaison (<xref:System.ServiceModel.NetPeerTcpBinding.Security%2A>`Mode`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b27-105">The type of security is specified by the security mode tag in the binding specification (<xref:System.ServiceModel.NetPeerTcpBinding.Security%2A>`Mode`).</span></span>  
  
## <a name="transport-based-security"></a><span data-ttu-id="95b27-106">Sécurité basée sur le transport</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b27-106">Transport-Based Security</span></span>  
 <span data-ttu-id="95b27-107">Le canal homologue prend en charge deux types d'informations d'identification pour l'authentification en vue de sécuriser le transport. Les deux impliquent la définition de la propriété `ClientCredentialSettings.Peer` sur la `ChannelFactory` associée :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b27-107">Peer Channel supports two types of authentication credentials for securing transport, both of which require setting out the `ClientCredentialSettings.Peer` property on the associated `ChannelFactory`:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="95b27-108">Mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b27-108">Password.</span></span> <span data-ttu-id="95b27-109">Les clients utilisent leur connaissance d'un mot de passe secret pour authentifier les connexions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b27-109">Clients use knowledge of a secret password to authenticate connections.</span></span> <span data-ttu-id="95b27-110">Lorsque ce type d'informations d'identification est utilisé, `ClientCredentialSettings.Peer.MeshPassword` doit contenir un mot de passe valide et éventuellement une instance `X509Certificate2`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b27-110">When this credential type is used, `ClientCredentialSettings.Peer.MeshPassword` must carry a valid password and optionally an `X509Certificate2` instance.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="95b27-111">certificat ; </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b27-111">Certificate.</span></span> <span data-ttu-id="95b27-112">L'authentification d'application spécifique est utilisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b27-112">Specific application authentication is used.</span></span> <span data-ttu-id="95b27-113">Lorsque ce type d'informations d'identification est utilisé, vous devez utiliser une implémentation concrète de <xref:System.IdentityModel.Selectors.X509CertificateValidator> dans `ClientCredentialSettings.Peer.PeerAuthentication`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b27-113">When this credential type is used, you must use a concrete implementation of <xref:System.IdentityModel.Selectors.X509CertificateValidator> in `ClientCredentialSettings.Peer.PeerAuthentication`.</span></span>  
  
## <a name="message-based-security"></a><span data-ttu-id="95b27-114">Sécurité basée sur le message</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b27-114">Message-Based Security</span></span>  
 <span data-ttu-id="95b27-115">Avec la sécurité basée sur le message, une application peut signer les messages sortants afin que tous les destinataires puissent vérifier que le message a été envoyé par un correspondant approuvé et qu'il n'a pas été falsifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b27-115">Using message security, an application can sign outgoing messages so that all receiving parties can verify the message is sent by a trusted party and that the message was not tampered with.</span></span> <span data-ttu-id="95b27-116">Actuellement, le canal homologue prend en charge uniquement la signature des messages d'informations d'identification X.509.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b27-116">Currently, Peer Channel supports only X.509 credential message signing.</span></span>  
  
## <a name="best-practices"></a><span data-ttu-id="95b27-117">Meilleures pratiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b27-117">Best Practices</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="95b27-118">Cette section présente les meilleures pratiques pour sécuriser les applications de canal homologue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b27-118">This section discusses the best practices for securing Peer Channel applications.</span></span>  
  
### <a name="enable-security-with-peer-channel-applications"></a><span data-ttu-id="95b27-119">Activer la sécurité avec les applications de canal homologue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b27-119">Enable Security with Peer Channel Applications</span></span>  
 <span data-ttu-id="95b27-120">En raison de la nature distribuée des protocoles de canal homologue, il est difficile d'appliquer l'appartenance de maille et la confidentialité dans une maille non protégée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b27-120">Due to the distributed nature of the Peer Channel protocols, it is hard to enforce mesh membership, confidentiality, and privacy in an unsecured mesh.</span></span> <span data-ttu-id="95b27-121">Il convient également de penser à sécuriser la communication entre les clients et le service de résolution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b27-121">It is also important to remember to secure communication between clients and the resolver service.</span></span> <span data-ttu-id="95b27-122">Sous le protocole PNRP (Peer Name Resolution Protocol), utilisez des noms sécurisés afin d'éviter l'usurpation et autres attaques courantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b27-122">Under Peer Name Resolution Protocol (PNRP), use secure names to avoid spoofing and other common attacks.</span></span> <span data-ttu-id="95b27-123">Sécurisez un service de résolution personnalisé en activant la sécurité sur les clients de connexion utilisés pour contacter le service de résolution, avec à la fois la sécurité de message et la sécurité de transport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b27-123">Secure a custom resolver service by enabling security on the connection clients use to contact the resolver service, including both message- and transport-based security.</span></span>  
  
### <a name="use-the-strongest-possible-security-model"></a><span data-ttu-id="95b27-124">Utiliser le modèle de sécurité le plus fort possible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b27-124">Use the Strongest Possible Security Model</span></span>  
 <span data-ttu-id="95b27-125">Par exemple, si chaque membre de la maille doit être identifié individuellement, utilisez un modèle d'authentification basé les certificats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b27-125">For example, if each member of the mesh needs to be individually identified, use certificate-based authentication model.</span></span> <span data-ttu-id="95b27-126">Si cela est impossible, utilisez l'authentification basée sur mot de passe et suivez les recommandations actuelles afin d'assurer leur sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b27-126">If that is not possible, use password-based authentication following current recommendations to keep them secure.</span></span> <span data-ttu-id="95b27-127">Cela implique le partage des mots de passe uniquement avec des correspondants de confiance, la transmission des mots de passe à l'aide d'un support sécurisé, la modification fréquente des mots de passe et la garantie que les mots de passe sont forts (longueur d'au moins huit caractères, au moins une lettre de chaque casse, un chiffre et un caractère spécial).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b27-127">This includes sharing passwords only with trusted parties, transmitting passwords using a secure medium, changing passwords frequently, and ensuring that passwords are strong (at least eight characters long, include at least one letter from both cases, a digit, and a special character).</span></span>  
  
### <a name="never-accept-self-signed-certificates"></a><span data-ttu-id="95b27-128">Ne jamais accepter de certificats auto-signés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b27-128">Never Accept Self-Signed Certificates</span></span>  
 <span data-ttu-id="95b27-129">N'acceptez jamais d'informations d'identification de certificat basées sur des noms de sujet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b27-129">Never accept a certificate credential based on subject names.</span></span> <span data-ttu-id="95b27-130">Notez que n'importe qui peut créer un certificat et choisir un nom que vous validez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b27-130">Note that anyone can create a certificate, and anyone can choose a name that you are validating.</span></span> <span data-ttu-id="95b27-131">Pour éviter la possibilité d'usurpation, validez les certificats sur la base des informations d'identification d'autorité émettrice (un émetteur approuvé ou une autorité de certification racine).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b27-131">To avoid the possibility of spoofing, validate certificates based on issuing authority credentials (either a trusted issuer or a root certification authority).</span></span>  
  
### <a name="use-message-authentication"></a><span data-ttu-id="95b27-132">Utiliser l'authentification de message</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b27-132">Use Message Authentication</span></span>  
 <span data-ttu-id="95b27-133">Utilisez l'authentification de message pour vérifier qu'un message provient d'une source fiable et que personne ne l'a falsifié durant la transmission.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b27-133">Use message authentication to verify that a message originated from a trusted source and that no one has tampered with the message during transmission.</span></span> <span data-ttu-id="95b27-134">Sans authentification de message, il est facile pour un client malveillant d'usurper ou de falsifier des messages dans la maille.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b27-134">Without message authentication, it is easy for a malicious client to spoof or tamper with messages in the mesh.</span></span>  
  
## <a name="peer-channel-code-examples"></a><span data-ttu-id="95b27-135">Exemples de code de canal homologue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b27-135">Peer Channel Code Examples</span></span>  
 [<span data-ttu-id="95b27-136">Scénarios de canal homologue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b27-136">Peer Channel Scenarios</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/peer-channel-scenarios.md)  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="95b27-137">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b27-137">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="95b27-138">Sécurité de canal homologue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b27-138">Peer Channel Security</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/peer-channel-security.md)  
 [<span data-ttu-id="95b27-139">Création d’une Application de canal homologue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95b27-139">Building a Peer Channel Application</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/building-a-peer-channel-application.md)
