---
title: Utilisation des NAT et des pare-feu
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- firewalls [WCF]
- NATs [WCF]
ms.assetid: 74db0632-1bf0-428b-89c8-bd53b64332e7
caps.latest.revision: "12"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
manager: wpickett
ms.openlocfilehash: 5587300edf739eedb99084735eda81538ab61ef7
ms.sourcegitcommit: ce279f2d7fe2220e6ea0a25a8a7a5370ddf8d9f0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/02/2017
---
# <a name="working-with-nats-and-firewalls"></a><span data-ttu-id="c3082-102">Utilisation des NAT et des pare-feu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3082-102">Working with NATs and Firewalls</span></span>
<span data-ttu-id="c3082-103">Il arrive fréquemment que les client et serveur d’une connexion réseau ne disposent pas d’une voie de communication directe et ouverte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3082-103">The client and server of a network connection frequently do not have a direct and open path for communication.</span></span> <span data-ttu-id="c3082-104">Les paquets sont filtrés, acheminés, analysés et transformés par les ordinateurs de point de terminaison ainsi que par les ordinateurs intermédiaires sur le réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3082-104">Packets are filtered, routed, analyzed, and transformed both on the endpoint machines and by intermediate machines on the network.</span></span> <span data-ttu-id="c3082-105">Ces ordinateurs intermédiaires, qui participent à la communication, sont notamment les applications de traduction d'adresses réseau (Network address translation, NAT) et les pare-feu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3082-105">Network address translations (NATs) and firewalls are common examples of intermediate applications that can participate in network communication.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c3082-106">Les transports [!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)] et les modèles d'échange de messages (Message Exchange Pattern, MEP) réagissent différemment à la présence d'applications NAT et de pare-feu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3082-106">[!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)] transports, and message exchange patterns (MEPs) react differently to, the presence of NATs and firewalls.</span></span> <span data-ttu-id="c3082-107">Cette rubrique présente la manière dont ces deux types d'applications fonctionnent dans des topologies de réseau similaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3082-107">This topic describes how NATs and firewalls function in common network topologies.</span></span> <span data-ttu-id="c3082-108">Cette rubrique contient également des recommandations concernant les combinaisons transports [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] / MEP à utiliser pour assurer une meilleure résistance de vos applications aux NAT et pare-feu présents sur le réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3082-108">Recommendations for specific combinations of [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] transports and MEPs are given that help make your applications more robust to NATs and firewalls on the network.</span></span>  
  
## <a name="how-nats-affect-communication"></a><span data-ttu-id="c3082-109">Répercussions des applications NAT sur les communications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3082-109">How NATs Affect Communication</span></span>  
 <span data-ttu-id="c3082-110">Le mécanisme NAT a été créé pour permettre à plusieurs ordinateurs de partager une même adresse IP externe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3082-110">NAT was created to enable several machines to share a single external IP address.</span></span> <span data-ttu-id="c3082-111">Un NAT de remappage de port mappe une adresse IP interne et un port de connexion à une adresse IP externe à laquelle une nouveau numéro de port est attribué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3082-111">A port-remapping NAT maps an internal IP address and port for a connection to an external IP address with a new port number.</span></span> <span data-ttu-id="c3082-112">Le nouveau numéro de port permet alors à la NAT de mettre en relation le trafic reçu en retour avec la communication originale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3082-112">The new port number allows the NAT to correlate return traffic with the original communication.</span></span> <span data-ttu-id="c3082-113">Les ordinateurs personnels des particuliers disposent dans la plupart des cas d'une adresse IP acheminable uniquement de manière privée et doivent donc utiliser un NAT pour assurer l'acheminement public de leurs paquets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3082-113">Many home users now have an IP address that is only privately routable and rely on a NAT to provide global routing of packets.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c3082-114">Les NAT n'offrent pas de cordon de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3082-114">A NAT does not provide a security boundary.</span></span> <span data-ttu-id="c3082-115">Cependant, les configurations NAT les plus courantes empêchent l'adressage direct des ordinateurs internes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3082-115">However, common NAT configurations prevent the internal machines from being directly addressed.</span></span> <span data-ttu-id="c3082-116">Ce principe protège les ordinateurs internes des connexions indésirables, mais rend difficile le développement d'applications serveur devant renvoyer de manière asynchrone des données au client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3082-116">This both protects the internal machines from some unwanted connections and makes it difficult to write server applications that must asynchronously send data back to the client.</span></span> <span data-ttu-id="c3082-117">Les NAT réécrivent les adresses figurant dans les paquets pour donner l'impression que les connexions transportant ces paquets émanent d'un ordinateur NAT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3082-117">The NAT rewrites the addresses in packets to make it seem like connections are originating at the NAT machine.</span></span> <span data-ttu-id="c3082-118">C'est pourquoi lorsque le serveur tente de rouvrir la connexion avec le client, il échoue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3082-118">This causes the server to fail when it attempts to open a connection back to the client.</span></span> <span data-ttu-id="c3082-119">Si le serveur utilise l'adresse visible du client, sa tentative échoue car cette adresse ne peut pas être acheminée publiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3082-119">If the server uses the client's perceived address, it fails because the client address cannot be publicly routed.</span></span> <span data-ttu-id="c3082-120">Si le serveur utiliser l'adresse NAT du client, sa tentative échoue également car aucune application n'est à l'écoute des connexions depuis l'ordinateur NAT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3082-120">If the server uses the NAT address, it fails to connect because no application is listening on that machine.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c3082-121">Certaines configurations NAT prennent en charge les règles de transfert afin de permettre aux ordinateurs externes de se connecter à certains ordinateurs internes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3082-121">Some NATs support the configuration of forwarding rules to allow external machines to connect to a particular internal machine.</span></span> <span data-ttu-id="c3082-122">Les modalités de configuration de cette option varient en fonction des applications NAT. En outre, demander aux utilisateurs finaux de modifier leur configuration NAT est déconseillé pour la plupart des applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3082-122">The instructions for configuring forwarding rules varies among different NATs, and asking end users to change their NAT configuration is not recommended for most applications.</span></span> <span data-ttu-id="c3082-123">Un grand nombre d'utilisateurs finaux ne peuvent ou ne souhaitent pas modifier leur configuration NAT pour une application particulière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3082-123">Many end users either cannot or do not want to change their NAT configuration for a particular application.</span></span>  
  
## <a name="how-firewalls-affect-communication"></a><span data-ttu-id="c3082-124">Répercussions des pare-feu sur les communications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3082-124">How Firewalls Affect Communication</span></span>  
 <span data-ttu-id="c3082-125">A *pare-feu* est un logiciel ou un dispositif matériel qui applique des règles pour le trafic qui transite par le biais de décider s’il faut autoriser ou refuser le passage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3082-125">A *firewall* is a software or hardware device that applies rules to the traffic passing through to decide whether to allow or deny passage.</span></span> <span data-ttu-id="c3082-126">Les pare-feu peuvent être configurés de sorte à examiner les flux entrants et/ou sortants du trafic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3082-126">You can configure firewalls to examine incoming and/or outgoing streams of traffic.</span></span> <span data-ttu-id="c3082-127">Ils forment un cordon de sécurité sur le réseau considéré, au niveau des ses extrémités ou au niveau de l'hôte de point de terminaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3082-127">The firewall provides a security boundary for the network at either the edge of the network or on the endpoint host.</span></span> <span data-ttu-id="c3082-128">Les professionnels utilisent depuis longtemps les pare-feu pour protéger leurs serveurs des attaques malveillantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3082-128">Business users have traditionally kept their servers behind a firewall to prevent malicious attacks.</span></span> <span data-ttu-id="c3082-129">Depuis l'arrivée sur le marché du premier pare-feu personnel dans [!INCLUDE[wxpsp2](../../../../includes/wxpsp2-md.md)], le nombre d'ordinateurs personnels protégés par un pare-feu a considérablement augmenté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3082-129">Since the introduction of the personal firewall in [!INCLUDE[wxpsp2](../../../../includes/wxpsp2-md.md)], the number of home users behind a firewall has greatly increased as well.</span></span> <span data-ttu-id="c3082-130">C'est pourquoi, lors d'une connexion, il y a de grandes chances qu'aux deux extrémités un pare-feu examine les paquets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3082-130">This makes it likely that one or both ends of a connection have a firewall examining packets.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c3082-131">Il existe une grande variété de pare-feu tant sur le plan de leur complexité que sur le plan des fonctionnalités qu'ils utilisent pour examiner les paquets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3082-131">Firewalls vary greatly in terms of their complexity and capability for examining packets.</span></span> <span data-ttu-id="c3082-132">Les pare-feu de base appuient leur décision d'accorder ou non le droit d'entrée aux paquets en examinant les adresse de destination et de source ainsi que les ports qui y figurent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3082-132">Simple firewalls apply rules based on the source and destination addresses and ports in packets.</span></span> <span data-ttu-id="c3082-133">Les pare-feu plus élaborés examinent également le contenu des paquets pour prendre leur décision.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3082-133">Intelligent firewalls can also examine the contents of packets to make decisions.</span></span> <span data-ttu-id="c3082-134">Un grand nombre de configurations différents sont possibles pour ces pare-feu et ils sont souvent utilisés dans le cadre d'applications spécialisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3082-134">These firewalls come in many different configurations and are often used for specialized applications.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c3082-135">Les pare-feu des ordinateurs personnels sont le plus souvent configurés de manière à interdire les connexions entrantes lorsqu'une connexion sortante n'a pas été établie au préalable vers ces ordinateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3082-135">A common configuration for a home user firewall is to prohibit incoming connections unless an outgoing connection was made to that machine previously.</span></span> <span data-ttu-id="c3082-136">Dans le cadre professionnel, la configuration standard des pare-feu est celle consistant à interdire les connexions entrantes sur tous les ports sauf sur un groupe de ports spécifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3082-136">A common configuration for a business user firewall is to prohibit incoming connections on all ports except a group specifically identified.</span></span> <span data-ttu-id="c3082-137">Par exemple, un pare-feu peut empêcher les connexions sur tous les ports sauf sur les ports 80 et 443 afin d'assurer les services HTTP et HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3082-137">An example is a firewall that prohibits connections on all ports except for ports 80 and 443 to provide HTTP and HTTPS service.</span></span> <span data-ttu-id="c3082-138">Les pare-feu managés sont utilisés à la fois par les professionnels et les particuliers. Ils permettent à un utilisateur ou à un processus approuvé de modifier leur configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3082-138">Managed firewalls exist for both home and business users that permit a trusted user or process on the machine to change the firewall configuration.</span></span> <span data-ttu-id="c3082-139">Ce type de pare-feu se rencontre le plus fréquemment chez les particuliers puisque l'utilisation de leur réseau n'est régie par aucune politique d'entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3082-139">Managed firewalls are more common for home users where there is no corporate policy controlling network usage.</span></span>  
  
## <a name="using-teredo"></a><span data-ttu-id="c3082-140">Utilisation de Teredo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3082-140">Using Teredo</span></span>  
 <span data-ttu-id="c3082-141">Teredo est une technologie de transition IPv6 qui permet l'adressabilité directe des ordinateurs se trouvant derrière une application NAT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3082-141">Teredo is an IPv6 transition technology that enables the direct addressability of machines behind a NAT.</span></span> <span data-ttu-id="c3082-142">Cette technologie utilise un serveur pouvant être acheminé publiquement pour rendre publiques les éventuelles connexions afférentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3082-142">Teredo relies on the use of a server that can be publicly and globally routed to advertise potential connections.</span></span> <span data-ttu-id="c3082-143">Le serveur Teredo sert de point de rencontre aux applications client et serveur et leur permet ainsi d'échanger leurs informations de connexion respectives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3082-143">The Teredo server gives the application client and server a common meeting point at which they can exchange connection information.</span></span> <span data-ttu-id="c3082-144">Les ordinateurs concernés demandent ensuite à obtenir une adresse Teredo temporaire et les paquets sont acheminés via le réseau existant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3082-144">The machines then request a temporary Teredo address, and packets are tunneled through the existing network.</span></span> <span data-ttu-id="c3082-145">La prise en charge de Teredo dans [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] nécessite l'activation du protocole IPv6 ainsi que la prise en charge de Teredo dans le système d'exploitation concerné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3082-145">Teredo support in [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] requires enabling IPv6 and Teredo support in the operating system.</span></span> [!INCLUDE[wxp](../../../../includes/wxp-md.md)]<span data-ttu-id="c3082-146"> et les systèmes d'exploitation ultérieurs prennent en charge Teredo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3082-146"> and later operating systems support Teredo.</span></span> [!INCLUDE[wv](../../../../includes/wv-md.md)]<span data-ttu-id="c3082-147"> et les systèmes d'exploitation de version ultérieure prennent en charge le protocole IPv6 par défaut et nécessitent uniquement l'activation de Teredo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3082-147"> and later operating systems support IPv6 by default and only require the user to enable Teredo.</span></span> [!INCLUDE[wxpsp2](../../../../includes/wxpsp2-md.md)]<span data-ttu-id="c3082-148"> et [!INCLUDE[ws2003](../../../../includes/ws2003-md.md)] nécessitent à la fois l'activation du protocole IPv6 et de Teredo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3082-148"> and [!INCLUDE[ws2003](../../../../includes/ws2003-md.md)] require the user to enable both IPv6 and Teredo.</span></span> [!INCLUDE[crdefault](../../../../includes/crdefault-md.md)]<span data-ttu-id="c3082-149">le [vue d’ensemble de Teredo](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=87571).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3082-149"> the [Teredo Overview](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=87571).</span></span>  
  
## <a name="choosing-a-transport-and-message-exchange-pattern"></a><span data-ttu-id="c3082-150">Sélection d’un transport et d’un modèle d’échange de messages</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3082-150">Choosing a Transport and Message Exchange Pattern</span></span>  
 <span data-ttu-id="c3082-151">La sélection d'un transport et d'un MEP s'effectue en trois étapes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3082-151">Selecting a transport and MEP is a three-step process:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="c3082-152">Analysez l'adressabilité des ordinateurs de point de terminaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3082-152">Analyze the addressability of the endpoint machines.</span></span> <span data-ttu-id="c3082-153">L'adressabilité des serveurs d'entreprise est en principe directe, tandis que l'adressabilité des ordinateurs des utilisateurs finaux est en général bloquée par des NAT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3082-153">Enterprise servers commonly have direct addressability, while end users commonly have their addressability blocked by NATs.</span></span> <span data-ttu-id="c3082-154">Si les deux point de terminaison se trouvent derrière une application NAT, par exemple dans le cadre d'une situation pair-à-pair entre deux utilisateurs finaux, vous aurez peut-être besoin de la technologie Teredo pour assurer l'adressabilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3082-154">If both endpoints are behind a NAT, such as in peer-to-peer scenarios between end users, then you might need a technology such as Teredo to provide addressability.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="c3082-155">Analysez les restrictions en termes de protocole et de port en vigueur sur les ordinateurs de point de terminaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3082-155">Analyze the protocol and port restrictions of the endpoint machines.</span></span> <span data-ttu-id="c3082-156">Les servers d'entreprise sont généralement protégés par des pare-feu puissants qui bloquent un grand nombre de ports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3082-156">Enterprise servers are typically behind strong firewalls that block many ports.</span></span> <span data-ttu-id="c3082-157">Toutefois, les ports 80 et 443 sont fréquemment maintenus ouverts pour laisser passer les trafics HTTP et HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3082-157">However, port 80 is frequently open to permit HTTP traffic, and port 443 is open to permit HTTPS traffic.</span></span> <span data-ttu-id="c3082-158">Ces types de restrictions ne sont généralement pas appliqués aux ordinateurs des utilisateurs finaux, mais il se peut que ces ordinateurs se trouvent derrière un pare-feu autorisant uniquement les connexions sortantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3082-158">End users are less likely to have port restrictions but might be behind a firewall that permits only outgoing connections.</span></span> <span data-ttu-id="c3082-159">Certains pare-feu permettent aux applications figurant sur le point de terminaison d'ouvrir de manière sélective certaines connexions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3082-159">Some firewalls permit management by applications on the endpoint to selectively open connections.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="c3082-160">Calculez les transports et les MEP autorisés par l'adressabilité et les restrictions de port en vigueur sur le réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3082-160">Compute the transports and MEPs that the addressability and port restrictions of the network permit.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c3082-161">La topologie la plus fréquente pour les applications client et serveur est la suivante : les clients se trouvent derrière une application NAT sans Teredo et un pare-feu autorisant uniquement les connexions sortantes tandis que les serveurs se trouvent derrière un pare-feu puissant, mais peuvent être adressés directement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3082-161">A common topology for client-server applications is to have clients that are behind a NAT without Teredo with an outbound-only firewall and a server that is directly addressable with a strong firewall.</span></span> <span data-ttu-id="c3082-162">Dans une telle situation, un transport TCP associé à un MEP duplex et un transport HTTP associé à un MEP demande-réponse fonctionneront correctement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3082-162">In this scenario, the TCP transport with a duplex MEP and an HTTP transport with a request-reply MEP work well.</span></span> <span data-ttu-id="c3082-163">La topologie la plus fréquente pour les applications pair-à-pair est la suivante : les deux points de terminaison se trouvent à la fois derrière une application NAT et un pare-feu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3082-163">A common topology for peer-to-peer applications is to have both endpoints behind NATs and firewalls.</span></span> <span data-ttu-id="c3082-164">Dans une telle situation ainsi que dans les cas où la topologie du réseau n'est pas connue, prenez en compte les recommandations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3082-164">In this scenario, and in scenarios where the network topology is unknown, consider the following recommendations:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c3082-165">N'utilisez pas de transports doubles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3082-165">Do not use dual transports.</span></span> <span data-ttu-id="c3082-166">Un transport double ouvre plusieurs connexions, réduisant ainsi les chances d'établir une connexion réussie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3082-166">A dual transport opens more connections, which reduces the chance of connecting successfully.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c3082-167">Assurez la prise en charge des canaux d'arrière sur la connexion d'origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3082-167">Support establishing back channels over the originating connection.</span></span> <span data-ttu-id="c3082-168">L'utilisation de canaux d'arrière, notamment avec les transports TCP en mode duplex, permet d'ouvrir un nombre de connexions moindre, augmentant ainsi les chances d'établir une connexion réussie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3082-168">Using back channels, such as in duplex TCP, opens fewer connections, which increases the chance of connecting successfully.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c3082-169">Utilisez un service accessible pour inscrire les points de terminaison ou relayer le trafic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3082-169">Employ a reachable service for either registering endpoints or relaying traffic.</span></span> <span data-ttu-id="c3082-170">L'utilisation d'un service de connexion accessible de manière universelle, par exemple un serveur Teredo, augmente considérablement les chances d'établir une connexion réussie lorsque la topologie réseau est restreinte ou inconnue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3082-170">Using a globally reachable connection service, such as a Teredo server, greatly increases the chance of connecting successfully when the network topology is restrictive or unknown.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c3082-171">Les tableaux suivants examinent les MEP et transports suivants dans [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] : unidirectionnel, demande-réponse et duplex, TCP standard, TCP avec Teredo, HTTP standard et HTTP double.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3082-171">The following tables examine the one-way, request-reply, and duplex MEPs, and the standard TCP, TCP with Teredo, and standard and dual HTTP transports in [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)].</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="c3082-172">Adressabilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3082-172">Addressability</span></span>|<span data-ttu-id="c3082-173">Serveur Direct</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3082-173">Server Direct</span></span>|<span data-ttu-id="c3082-174">Serveur Direct avec parcours NAT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3082-174">Server Direct with NAT traversal</span></span>|<span data-ttu-id="c3082-175">Serveur NAT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3082-175">Server NAT</span></span>|<span data-ttu-id="c3082-176">Serveur NAT avec parcours NAT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3082-176">Server NAT with NAT traversal</span></span>|  
|--------------------|-------------------|--------------------------------------|----------------|-----------------------------------|  
|<span data-ttu-id="c3082-177">Client direct</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3082-177">Client direct</span></span>|<span data-ttu-id="c3082-178">Tout transport et MEP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3082-178">Any transport and MEP</span></span>|<span data-ttu-id="c3082-179">Tout transport et MEP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3082-179">Any transport and MEP</span></span>|<span data-ttu-id="c3082-180">Non prise en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3082-180">Not supported.</span></span>|<span data-ttu-id="c3082-181">Non prise en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3082-181">Not supported.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="c3082-182">Client direct avec parcours NAT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3082-182">Client direct with NAT traversal</span></span>|<span data-ttu-id="c3082-183">Tout transport et MEP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3082-183">Any transport and MEP.</span></span>|<span data-ttu-id="c3082-184">Tout transport et MEP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3082-184">Any transport and MEP.</span></span>|<span data-ttu-id="c3082-185">Non prise en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3082-185">Not supported.</span></span>|<span data-ttu-id="c3082-186">TCP avec Teredo et tout MEP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3082-186">TCP with Teredo and any MEP.</span></span> [!INCLUDE[wv](../../../../includes/wv-md.md)]<span data-ttu-id="c3082-187"> dispose d'une option de configuration à l'échelle de l'ordinateur permettant de prendre en charge HTTP avec Teredo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3082-187"> has a machine-wide configuration option to support HTTP with Teredo.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="c3082-188">Client NAT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3082-188">Client NAT</span></span>|<span data-ttu-id="c3082-189">Tout transport non double et tout MEP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3082-189">Any non-dual transport and MEP.</span></span> <span data-ttu-id="c3082-190">Un MEP duplex nécessite un transport TCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3082-190">Duplex MEP requires TCP transport.</span></span>|<span data-ttu-id="c3082-191">Tout transport non double et tout MEP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3082-191">Any non-dual transport and MEP.</span></span> <span data-ttu-id="c3082-192">Un MEP duplex nécessite un transport TCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3082-192">Duplex MEP requires TCP transport.</span></span>|<span data-ttu-id="c3082-193">Non prise en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3082-193">Not supported.</span></span>|<span data-ttu-id="c3082-194">Non prise en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3082-194">Not supported.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="c3082-195">Client NAT avec parcours NAT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3082-195">Client NAT with NAT traversal</span></span>|<span data-ttu-id="c3082-196">Tout transport non double et tout MEP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3082-196">Any non-dual transport and MEP.</span></span> <span data-ttu-id="c3082-197">Un MEP duplex nécessite un transport TCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3082-197">Duplex MEP requires TCP transport.</span></span>|<span data-ttu-id="c3082-198">Tout transport sauf HTTP double et tout MEP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3082-198">All but dual HTTP and any MEP.</span></span> <span data-ttu-id="c3082-199">Un MEP duplex nécessite un transport TCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3082-199">Duplex MEP requires TCP transport.</span></span> <span data-ttu-id="c3082-200">Un transport TCP double nécessite Teredo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3082-200">Dual TCP transport requires Teredo.</span></span> [!INCLUDE[wv](../../../../includes/wv-md.md)]<span data-ttu-id="c3082-201"> dispose d'une option de configuration à l'échelle de l'ordinateur permettant de prendre en charge HTTP avec Teredo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3082-201"> has a machine-wide configuration option to support HTTP with Teredo.</span></span>|<span data-ttu-id="c3082-202">Non prise en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3082-202">Not supported.</span></span>|<span data-ttu-id="c3082-203">TCP avec Teredo et tout MEP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3082-203">TCP with Teredo and any MEP.</span></span> [!INCLUDE[wv](../../../../includes/wv-md.md)]<span data-ttu-id="c3082-204"> dispose d'une option de configuration à l'échelle de l'ordinateur permettant de prendre en charge HTTP avec Teredo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3082-204"> has a machine-wide configuration option to support HTTP with Teredo.</span></span>|  
  
|<span data-ttu-id="c3082-205">Restrictions de pare-feu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3082-205">Firewall restrictions</span></span>|<span data-ttu-id="c3082-206">Serveur ouvert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3082-206">Server open</span></span>|<span data-ttu-id="c3082-207">Serveur avec pare-feu managé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3082-207">Server with managed firewall</span></span>|<span data-ttu-id="c3082-208">Serveur avec pare-feu autorisant uniquement HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3082-208">Server with HTTP-only firewall</span></span>|<span data-ttu-id="c3082-209">Serveur avec pare-feu autorisant uniquement les connexions sortantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3082-209">Server with outbound-only firewall</span></span>|  
|---------------------------|-----------------|----------------------------------|-------------------------------------|-----------------------------------------|  
|<span data-ttu-id="c3082-210">Client ouvert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3082-210">Client Open</span></span>|<span data-ttu-id="c3082-211">Tout transport et MEP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3082-211">Any transport and MEP.</span></span>|<span data-ttu-id="c3082-212">Tout transport et MEP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3082-212">Any transport and MEP.</span></span>|<span data-ttu-id="c3082-213">Tout transport HTTP et MEP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3082-213">Any HTTP transport and MEP.</span></span>|<span data-ttu-id="c3082-214">Non prise en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3082-214">Not supported.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="c3082-215">Client avec pare-feu managé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3082-215">Client with managed firewall</span></span>|<span data-ttu-id="c3082-216">Tout transport non double et tout MEP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3082-216">Any non-dual transport and MEP.</span></span> <span data-ttu-id="c3082-217">Un MEP duplex nécessite un transport TCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3082-217">Duplex MEP requires TCP transport.</span></span>|<span data-ttu-id="c3082-218">Tout transport non double et tout MEP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3082-218">Any non-dual transport and MEP.</span></span> <span data-ttu-id="c3082-219">Un MEP duplex nécessite un transport TCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3082-219">Duplex MEP requires TCP transport.</span></span>|<span data-ttu-id="c3082-220">Tout transport HTTP et MEP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3082-220">Any HTTP transport and MEP.</span></span>|<span data-ttu-id="c3082-221">Non prise en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3082-221">Not supported.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="c3082-222">Client avec pare-feu autorisant uniquement HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3082-222">Client with HTTP-only firewall</span></span>|<span data-ttu-id="c3082-223">Tout transport HTTP et MEP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3082-223">Any HTTP transport and MEP.</span></span>|<span data-ttu-id="c3082-224">Tout transport HTTP et MEP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3082-224">Any HTTP transport and MEP.</span></span>|<span data-ttu-id="c3082-225">Tout transport HTTP et MEP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3082-225">Any HTTP transport and MEP.</span></span>|<span data-ttu-id="c3082-226">Non prise en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3082-226">Not supported.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="c3082-227">Client avec pare-feu autorisant uniquement les connexions sortantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3082-227">Client with outbound-only firewall</span></span>|<span data-ttu-id="c3082-228">Tout transport non double et tout MEP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3082-228">Any non-dual transport and MEP.</span></span> <span data-ttu-id="c3082-229">Un MEP duplex nécessite un transport TCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3082-229">Duplex MEP requires TCP transport.</span></span>|<span data-ttu-id="c3082-230">Tout transport non double et tout MEP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3082-230">Any non-dual transport and MEP.</span></span> <span data-ttu-id="c3082-231">Un MEP duplex nécessite un transport TCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3082-231">Duplex MEP requires TCP transport.</span></span>|<span data-ttu-id="c3082-232">Tout transport HTTP et tout MEP non duplex.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3082-232">Any HTTP transport and any non-duplex MEP.</span></span>|<span data-ttu-id="c3082-233">Non prise en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3082-233">Not supported.</span></span>|
