---
title: Utilisation des certificats
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
dev_langs:
- csharp
- vb
helpviewer_keywords: certificates [WCF]
ms.assetid: 6ffb8682-8f07-4a45-afbb-8d2487e9dbc3
caps.latest.revision: "26"
author: Erikre
ms.author: erikre
manager: erikre
ms.openlocfilehash: 4c38a697cc5f4693977e11ff71142322533e9ded
ms.sourcegitcommit: 4f3fef493080a43e70e951223894768d36ce430a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 11/21/2017
---
# <a name="working-with-certificates"></a><span data-ttu-id="396c1-102">Utilisation des certificats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-102">Working with Certificates</span></span>
<span data-ttu-id="396c1-103">Dans le cadre de la programmation de la sécurité [!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)], les certificats numériques X.509 sont fréquemment utilisés pour authentifier les clients et les serveurs, chiffrer les messages et signer numériquement ces derniers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-103">To program [!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)] security, X.509 digital certificates are commonly used to authenticate clients and servers, encrypt, and digitally sign messages.</span></span> <span data-ttu-id="396c1-104">Cette rubrique contient des explications sur les fonctionnalités de certificat numérique X.509 ainsi que des instructions permettant de les utiliser dans [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)]. Elle renvoie également à d'autres rubriques qui abordent plus en détail ces différents concepts ou contiennent des instructions permettant d'effectuer des tâches courantes à l'aide de [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] et des certificats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-104">This topic briefly explains X.509 digital certificate features and how to use them in [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)], and includes links to topics that explain these concepts further or that show how to accomplish common tasks using [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] and certificates.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="396c1-105">En bref, un certificat numérique fait partie d’un *infrastructure à clé publique* (PKI), qui est un système de certificats numériques, d’autorités de certification et d’autres autorités d’immatriculation qui vérifient et authentifient la validité de chaque partie impliquée dans une transaction électronique via l’utilisation du chiffrement à clé publique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-105">In brief, a digital certificate is a part of a *public key infrastructure* (PKI), which is a system of digital certificates, certificate authorities, and other registration authorities that verify and authenticate the validity of each party involved in an electronic transaction through the use of public key cryptography.</span></span> <span data-ttu-id="396c1-106">Une autorité de certification émet des certificats et de chaque certificat possède un ensemble de champs qui contiennent des données, tels que *sujet* (l’entité à laquelle le certificat est émis), dates de validité (lorsque le certificat est valid), l’émetteur (le entité qui a émis le certificat) et une clé publique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-106">A certification authority issues certificates and each certificate has a set of fields that contain data, such as *subject* (the entity to which the certificate is issued), validity dates (when the certificate is valid), issuer (the entity that issued the certificate), and a public key.</span></span> <span data-ttu-id="396c1-107">Dans [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)], chacune de ces propriétés est traitée comme une revendication <xref:System.IdentityModel.Claims.Claim>, chaque revendication étant divisée en deux types supplémentaires : identité et droits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-107">In [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)], each of these properties is processed as a <xref:System.IdentityModel.Claims.Claim>, and each claim is further divided into two types: identity and right.</span></span> [!INCLUDE[crabout](../../../../includes/crabout-md.md)]<span data-ttu-id="396c1-108">Consultez des certificats X.509 [des certificats de clé publique X.509](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=209952) [!INCLUDE[crabout](../../../../includes/crabout-md.md)] revendications et l’autorisation dans WCF consultez [la gestion des revendications et autorisation avec le modèle d’identité](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/managing-claims-and-authorization-with-the-identity-model.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-108"> X.509 certificates see [X.509 Public Key Certificates](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=209952)[!INCLUDE[crabout](../../../../includes/crabout-md.md)] Claims and Authorization in WCF see [Managing Claims and Authorization with the Identity Model](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/managing-claims-and-authorization-with-the-identity-model.md).</span></span> [!INCLUDE[crabout](../../../../includes/crabout-md.md)]<span data-ttu-id="396c1-109">l’implémentation d’une infrastructure à clé publique, voir [Windows Server 2008 R2 - Services de certificats](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=209949).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-109"> implementing a PKI, see [Windows Server 2008 R2 - Certificate Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=209949).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="396c1-110">La principale fonction d'un certificat consiste à authentifier l'identité du propriétaire du certificat auprès des autres parties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-110">A primary function of the certificate is to authenticate the identity of the owner of the certificate to others.</span></span> <span data-ttu-id="396c1-111">Un certificat contient la *clé publique* du propriétaire, tandis que le propriétaire conserve la clé privée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-111">A certificate contains the *public key* of the owner, while the owner retains the private key.</span></span> <span data-ttu-id="396c1-112">Les clés publiques peuvent être utilisées pour chiffrer les messages envoyés au propriétaire du certificat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-112">The public key can be used to encrypt messages sent to the owner of the certificate.</span></span> <span data-ttu-id="396c1-113">Cependant, seul le propriétaire de la clé privée pourra déchiffrer ces messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-113">Only the owner has access to the private key, so only the owner can decrypt those messages.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="396c1-114">Les certificats doivent être émis par une autorité de certification, c'est-à-dire le plus souvent par une partie tierce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-114">Certificates must be issued by a certification authority, which is often a third-party  issuer of certificates.</span></span> <span data-ttu-id="396c1-115">Les domaines Windows intègrent une autorité de certification pouvant être utilisée afin d'émettre des certificats pour les ordinateurs figurant sur ces domaines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-115">On a Windows domain, a certification authority is included that can be used to issue certificates to computers on the domain.</span></span>  
  
## <a name="viewing-certificates"></a><span data-ttu-id="396c1-116">Affichage des certificats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-116">Viewing Certificates</span></span>  
 <span data-ttu-id="396c1-117">Si vous souhaitez utiliser des certificats, vous devrez souvent les afficher et examiner leurs propriétés au préalable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-117">To work with certificates, it is often necessary to view them and examine their properties.</span></span> <span data-ttu-id="396c1-118">Pour ce faire, il vous suffit d'utiliser l'outil enfichable MMC (Microsoft Management Console).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-118">This is easily done with the Microsoft Management Console (MMC) snap-in tool.</span></span> [!INCLUDE[crdefault](../../../../includes/crdefault-md.md)]<span data-ttu-id="396c1-119">[Comment : afficher des certificats avec le composant logiciel enfichable MMC](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-view-certificates-with-the-mmc-snap-in.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-119"> [How to: View Certificates with the MMC Snap-in](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-view-certificates-with-the-mmc-snap-in.md).</span></span>  
  
## <a name="certificate-stores"></a><span data-ttu-id="396c1-120">Magasin de certificats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-120">Certificate Stores</span></span>  
 <span data-ttu-id="396c1-121">Les certificats sont stockés dans des magasins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-121">Certificates are found in stores.</span></span> <span data-ttu-id="396c1-122">Deux emplacements de magasin majeurs existent et sont divisés en sous-magasins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-122">Two major store locations exist that are further divided into sub-stores.</span></span> <span data-ttu-id="396c1-123">Si vous disposez des droits administrateur sur un ordinateur, vous pouvez afficher ces deux principaux magasins à l'aide de l'outil enfichable MMC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-123">If you are the administrator on a computer, you can view both major stores by using the MMC snap-in tool.</span></span> <span data-ttu-id="396c1-124">Dans le cas contraire, vous pouvez uniquement afficher le magasin de l'utilisateur en cours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-124">Non-administrators can view only the current user store.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="396c1-125">**Le magasin de l’ordinateur local**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-125">**The local machine store**.</span></span> <span data-ttu-id="396c1-126">Ce magasin contient les certificats utilisés par les processus informatiques tels que [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-126">This contains the certificates accessed by machine processes, such as [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="396c1-127">Utilisez cet emplacement pour y stocker les certificats qui authentifient les serveurs auprès des clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-127">Use this location to store certificates that authenticate the server to clients.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="396c1-128">**Le magasin de l’utilisateur actuel**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-128">**The current user store**.</span></span> <span data-ttu-id="396c1-129">Les applications interactives stockent en principe les certificats à cet emplacement pour l'utilisateur en train d'utiliser l'ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-129">Interactive applications typically place certificates here for the computer's current user.</span></span> <span data-ttu-id="396c1-130">Si vous créer des applications clientes, c'est également l'emplacement que vous utiliserez en principe pour stocker les certificats qui authentifient les utilisateurs auprès des services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-130">If you are creating a client application, this is where you typically place certificates that authenticate a user to a service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="396c1-131">Ces deux magasins sont divisés en sous-magasins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-131">These two stores are further divided into sub-stores.</span></span> <span data-ttu-id="396c1-132">Les plus importants d'entre eux lors de la programmation avec [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] sont notamment :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-132">The most important of these when programming with [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] include:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="396c1-133">**Autorités de Certification racine**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-133">**Trusted Root Certification Authorities**.</span></span> <span data-ttu-id="396c1-134">Vous pouvez utiliser les certificats stockés dans ce magasin pour créer une chaîne de certificats, dont l'origine remontera à un certificat d'autorité de certification figurant dans ce magasin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-134">You can use the certificates in this store to create a chain of certificates, which can be traced back to a certification authority certificate in this store.</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]
    >  <span data-ttu-id="396c1-135">L'ordinateur local approuve de manière implicite tous les certificats figurant dans ce magasin, même si ces certificats n'émanent pas d'une autorité de certification tierce approuvée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-135">The local computer implicitly trusts any certificate placed in this store, even if the certificate does not come from a trusted third-party certification authority.</span></span> <span data-ttu-id="396c1-136">C'est pourquoi ne stockez pas de certificats dans ce magasin, à moins qu'il ne s'agisse de certificats publiés par des émetteurs dans lesquels vous entièrement confiance et à moins d'avoir pleinement conscience des conséquences d'un tel stockage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-136">For this reason, do not place any certificate into this store unless you fully trust the issuer and understand the consequences.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="396c1-137">**Personnel**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-137">**Personal**.</span></span> <span data-ttu-id="396c1-138">Ce magasin est utilisé pour stocker les certificats associés à l'utilisateur d'un ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-138">This store is used for certificates associated with a user of a computer.</span></span> <span data-ttu-id="396c1-139">Ce magasin est en principe utilisé pour stocker les certificats publiés par l'un des certificats d'autorité de certification stockés dans le magasin Autorités de certification racine approuvées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-139">Typically this store is used for certificates issued by one of the certification authority certificates found in the Trusted Root Certification Authorities store.</span></span> <span data-ttu-id="396c1-140">Les certificats stockés dans ce magasin peuvent également s'être auto-publiés et avoir été approuvés par une application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-140">Alternatively, a certificate found here may be self-issued and trusted by an application.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[crabout](../../../../includes/crabout-md.md)]<span data-ttu-id="396c1-141">magasins de certificats, consultez [des magasins de certificats](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=88912).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-141"> certificate stores, see [Certificate Stores](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=88912).</span></span>  
  
### <a name="selecting-a-store"></a><span data-ttu-id="396c1-142">Sélection d'un magasin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-142">Selecting a Store</span></span>  
 <span data-ttu-id="396c1-143">La sélection d'un magasin pour y stocker un certificat dépend de la manière dont un client ou service s'exécutent ainsi que de l'instant où ils s'exécutent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-143">Selecting where to store a certificate depends how and when the service or client runs.</span></span> <span data-ttu-id="396c1-144">Les règles générales suivantes s'appliquent :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-144">The following general rules apply:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="396c1-145">Si le service WCF est hébergé dans un service Windows, utilisez le **ordinateur local** stocker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-145">If the WCF service is hosted in a Windows service use the **local machine** store.</span></span> <span data-ttu-id="396c1-146">Remarque : des droits administrateur sont requis pour pouvoir stocker les certificats dans le magasin de l'ordinateur local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-146">Note that administrator privileges are required to install certificates into the local machine store.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="396c1-147">Si le service ou le client est une application qui s’exécute sous un compte d’utilisateur, utilisez la **utilisateur actuel** stocker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-147">If the service or client is an application that runs under a user account, then use the **current user** store.</span></span>  
  
### <a name="accessing-stores"></a><span data-ttu-id="396c1-148">Accès aux magasins</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-148">Accessing Stores</span></span>  
 <span data-ttu-id="396c1-149">Les magasins sont protégés par des listes de contrôle d'accès à l'instar des dossiers figurant sur un ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-149">Stores are protected by access control lists (ACLs), just like folders on a computer.</span></span> <span data-ttu-id="396c1-150">Lors de la création d'un service hébergé par les services Internet (IIS), le processus [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] s'exécute sous le compte [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-150">When creating a service hosted by Internet Information Services (IIS), the [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] process runs under the [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] account.</span></span> <span data-ttu-id="396c1-151">Ce compte doit avoir accès au magasin contenant les certificats utilisés par le service considéré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-151">That account must have access to the store that contains the certificates a service uses.</span></span> <span data-ttu-id="396c1-152">Chacun des principaux magasins est protégé par une liste d'accès par défaut, mais cette liste peut être modifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-152">Each of the major stores is protected with a default access list, but the lists can be modified.</span></span> <span data-ttu-id="396c1-153">Si vous créez un rôle distinct pour l'accès à un magasin donné, vous devez accorder à ce rôle des droits d'accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-153">If you create a separate role to access a store, you must grant that role access permission.</span></span> <span data-ttu-id="396c1-154">Pour savoir comment modifier la liste d’accès à l’aide de l’outil WinHttpCertConfig.exe, consultez [Comment : créer des certificats temporaires à utiliser pendant le développement](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-create-temporary-certificates-for-use-during-development.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-154">To learn how to modify the access list using the WinHttpCertConfig.exe tool, see [How to: Create Temporary Certificates for Use During Development](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-create-temporary-certificates-for-use-during-development.md).</span></span> [!INCLUDE[crabout](../../../../includes/crabout-md.md)]<span data-ttu-id="396c1-155">utilisation des certificats clients avec les services IIS, consultez [comment appeler un service Web à l’aide d’un certificat client pour l’authentification dans une application Web ASP.NET](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=88914).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-155"> using client certificates with IIS, see [How to call a Web service by using a client certificate for authentication in an ASP.NET Web application](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=88914).</span></span>  
  
## <a name="chain-trust-and-certificate-authorities"></a><span data-ttu-id="396c1-156">Chaîne d'approbation et autorités de certification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-156">Chain Trust and Certificate Authorities</span></span>  
 <span data-ttu-id="396c1-157">Les certificats sont créés selone une hiérarchie où chaque certificat individuel est lié à l'autorité de certification qui l'a émis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-157">Certificates are created in a hierarchy where each individual certificate is linked to the CA that issued the certificate.</span></span> <span data-ttu-id="396c1-158">Ce lien renvoie au certificat de l'autorité de certification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-158">This link is to the CA’s certificate.</span></span> <span data-ttu-id="396c1-159">Le certificat de l'autorité de certification renvoie ensuite à l'autorité de certification qui a émis le certificat de l'autorité de certification d'origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-159">The CA’s certificate then links to the CA that issued the orginal CA’s certificate.</span></span> <span data-ttu-id="396c1-160">Ce processus se répète jusqu'à ce que le certificat de l'autorité de certification racine soit atteint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-160">This process is repeated up until the Root CA’s certificate is reached.</span></span> <span data-ttu-id="396c1-161">Le certificat de l'autorité de certification racine est approuvé de manière inhérente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-161">The Root CA’s certificate is inherently trusted.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="396c1-162">Certificats numériques sont utilisés pour authentifier les entités reposant sur cette hiérarchie, également appelée un *chaîne d’approbation*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-162">Digital certificates are used to authenticate an entity by relying this hierarchy, also called a *chain of trust*.</span></span> <span data-ttu-id="396c1-163">Vous pouvez afficher toutes chaînes de certificat à l’aide du composant logiciel enfichable MMC en double-cliquant sur n’importe quel certificat, puis en cliquant sur le **chemin d’accès du certificat** onglet [!INCLUDE[crabout](../../../../includes/crabout-md.md)] l’importation des chaînes de certificats pour une autorité de Certification, consultez [Comment : spécifier la chaîne de certificats autorité utilisée pour vérifier les Signatures](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/specify-the-certificate-authority-chain-verify-signatures-wcf.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-163">You can view any certificate's chain using the MMC snap-in by double-clicking any certificate, then clicking the **Certificate Path** tab. [!INCLUDE[crabout](../../../../includes/crabout-md.md)] importing certificate chains for a Certification authority, see [How to: Specify the Certificate Authority Certificate Chain Used to Verify Signatures](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/specify-the-certificate-authority-chain-verify-signatures-wcf.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="396c1-164">Le statut d'autorité racine approuvée peut être attribué à tout émetteur. Il suffit pour ce faire de placer le certificat de cet émetteur dans le magasin Autorités de certification racine approuvées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-164">Any issuer can be designated a trusted root authority by placing the issuer's certificate in the trusted root authority certificate store.</span></span>  
  
### <a name="disabling-chain-trust"></a><span data-ttu-id="396c1-165">Désactivation des chaînes d'approbation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-165">Disabling Chain Trust</span></span>  
 <span data-ttu-id="396c1-166">Lorsque vous créez un nouveau service, il est possible que vous utilisiez un certificat non émis par un certificat racine approuvé ou que le certificat émetteur lui-même ne figure pas dans le magasin Autorités de certification racine approuvées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-166">When creating a new service, you may be using a certificate that is not issued by a trusted root certificate, or the issuing certificate itself may not be in the Trusted Root Certification Authorities store.</span></span> <span data-ttu-id="396c1-167">Vous pouvez désactiver le mécanisme assurant la vérification de la chaîne d'approbation d'un certificat uniquement à des fins de développement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-167">For development purposes only, you can temporarily disable the mechanism that checks the chain of trust for a certificate.</span></span> <span data-ttu-id="396c1-168">Pour ce faire, affectez à la propriété `CertificateValidationMode` `PeerTrust` ou `PeerOrChainTrust`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-168">To do this, set the `CertificateValidationMode` property to either `PeerTrust` or `PeerOrChainTrust`.</span></span> <span data-ttu-id="396c1-169">L'un et l'autre des modes ci-dessus permettent de spécifier que le certificat doit s'auto-publier (approbation homologue) ou faire partie d'une chaîne d'approbation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-169">Either mode specifies that the certificate can either be self-issued (peer trust) or part of a chain of trust.</span></span> <span data-ttu-id="396c1-170">Vous pouvez définir la propriété de n'importe laquelle des classes suivantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-170">You can set the property on any of the following classes.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="396c1-171">Classe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-171">Class</span></span>|<span data-ttu-id="396c1-172">Propriété</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-172">Property</span></span>|  
|-----------|--------------|  
|<xref:System.ServiceModel.Security.X509ClientCertificateAuthentication>|<xref:System.ServiceModel.Security.X509ClientCertificateAuthentication.CertificateValidationMode%2A?displayProperty=nameWithType>|  
|<xref:System.ServiceModel.Security.X509PeerCertificateAuthentication>|<xref:System.ServiceModel.Security.X509PeerCertificateAuthentication.CertificateValidationMode%2A?displayProperty=nameWithType>|  
|<xref:System.ServiceModel.Security.X509ServiceCertificateAuthentication>|<xref:System.ServiceModel.Security.X509ServiceCertificateAuthentication.CertificateValidationMode%2A?displayProperty=nameWithType>|  
|<xref:System.ServiceModel.Security.IssuedTokenServiceCredential>|<xref:System.ServiceModel.Security.IssuedTokenServiceCredential.CertificateValidationMode%2A?displayProperty=nameWithType>|  
  
 <span data-ttu-id="396c1-173">Vous pouvez également définir la propriété à l'aide de la configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-173">You can also set the property using configuration.</span></span> <span data-ttu-id="396c1-174">Les éléments suivants sont utilisés pour spécifier le mode de validation :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-174">The following elements are used to specify the validation mode:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="396c1-175">\<authentification ></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-175">\<authentication></span></span>](../../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/authentication-of-servicecertificate-element.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="396c1-176">\<peerAuthentication ></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-176">\<peerAuthentication></span></span>](../../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/peerauthentication-element.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="396c1-177">\<messageSenderAuthentication ></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-177">\<messageSenderAuthentication></span></span>](../../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/messagesenderauthentication-element.md)  
  
## <a name="custom-authentication"></a><span data-ttu-id="396c1-178">Authentification personnalisée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-178">Custom Authentication</span></span>  
 <span data-ttu-id="396c1-179">La propriété `CertificateValidationMode` vous permet également de personnaliser les modalités d'authentification des certificats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-179">The `CertificateValidationMode` property also enables you to customize how certificates are authenticated.</span></span> <span data-ttu-id="396c1-180">Par défaut, le niveau a la valeur `ChainTrust`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-180">By default, the level is set to `ChainTrust`.</span></span> <span data-ttu-id="396c1-181">Pour utiliser la valeur <xref:System.ServiceModel.Security.X509CertificateValidationMode.Custom>, vous devez également affecter à l'attribut `CustomCertificateValidatorType` l'assembly et le type utilisés pour valider le certificat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-181">To use the <xref:System.ServiceModel.Security.X509CertificateValidationMode.Custom> value, you must also set the `CustomCertificateValidatorType` attribute to an assembly and type used to validate the certificate.</span></span> <span data-ttu-id="396c1-182">Pour créer un validateur personnalisé, vous devez hériter de la classe <xref:System.IdentityModel.Selectors.X509CertificateValidator> abstraite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-182">To create a custom validator, you must inherit from the abstract <xref:System.IdentityModel.Selectors.X509CertificateValidator> class.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="396c1-183">Lorsque vous créez un authentificateur personnalisé, la méthode la plus importante à substituer correspond à la méthode <xref:System.IdentityModel.Selectors.X509CertificateValidator.Validate%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-183">When creating a custom authenticator, the most important method to override is the <xref:System.IdentityModel.Selectors.X509CertificateValidator.Validate%2A> method.</span></span> <span data-ttu-id="396c1-184">Pour obtenir un exemple d’authentification personnalisée, consultez le [validateur de certificat X.509](../../../../docs/framework/wcf/samples/x-509-certificate-validator.md) exemple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-184">For an example of custom authentication, see the [X.509 Certificate Validator](../../../../docs/framework/wcf/samples/x-509-certificate-validator.md) sample.</span></span> [!INCLUDE[crdefault](../../../../includes/crdefault-md.md)]<span data-ttu-id="396c1-185">[Informations d’identification personnalisées et Validation des informations d’identification](../../../../docs/framework/wcf/extending/custom-credential-and-credential-validation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-185"> [Custom Credential and Credential Validation](../../../../docs/framework/wcf/extending/custom-credential-and-credential-validation.md).</span></span>  
  
## <a name="using-makecertexe-to-build-a-certificate-chain"></a><span data-ttu-id="396c1-186">Utilisation de l'outil Makecert.exe pour construire une chaîne de certificat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-186">Using Makecert.exe to Build a Certificate Chain</span></span>  
 <span data-ttu-id="396c1-187">L'outil de création de certificat (Makecert.exe) crée des certificats X.509 ainsi que des paires de clés publique/privée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-187">The Certificate Creation Tool (Makecert.exe) creates X.509 certificates and private key/public key pairs.</span></span> <span data-ttu-id="396c1-188">Vous pouvez enregistre les clés privées sur votre disque, puis les utiliser pour émettre et signer de nouveaux certificats, instaurant ainsi une hiérarchie de certificats sous forme de chaîne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-188">You can save the private key to disk and then use it to issue and sign new certificates, thus simulating a hierarchy of chained certificates.</span></span> <span data-ttu-id="396c1-189">Cet outil est conçu uniquement pour vous assister lors du développement des services et ne doit en aucun cas être utilisé pour créer des certificats devant être effectivement déployés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-189">The tool is intended for use only as an aid when developing services and should never be used to create certificates for actual deployment.</span></span> <span data-ttu-id="396c1-190">Lorsque vous développez un service [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)], effectuez les étapes suivantes afin de construire une chaîne d'approbation à l'aide de l'outil Makecert.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-190">When developing an [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] service, use the following steps to build a chain of trust with Makecert.exe.</span></span>  
  
#### <a name="to-build-a-chain-of-trust-with-makecertexe"></a><span data-ttu-id="396c1-191">Pour construire une chaîne d'approbation à l'aide de l'outil Makecert.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-191">To build a chain of trust with Makecert.exe</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="396c1-192">Créez un certificat d'autorité racine temporaire (auto-signé) à l'aide de l'outil MakeCert.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-192">Create a temporary root authority (self-signed) certificate using the MakeCert.exe tool.</span></span> <span data-ttu-id="396c1-193">Enregistrez la clé privée sur le disque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-193">Save the private key to the disk.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="396c1-194">Utilisez ce nouveau certificat pour émettre un autre certificat contenant la clé publique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-194">Use the new certificate to issue another certificate that contains the public key.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="396c1-195">Importez le certificat d'autorité racine dans le magasin Autorités de certification racine approuvées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-195">Import the root authority certificate into the Trusted Root Certification Authorities store.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="396c1-196">Pour obtenir des instructions, consultez [Comment : créer des certificats temporaires à utiliser pendant le développement](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-create-temporary-certificates-for-use-during-development.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-196">For step-by-step instructions, see [How to: Create Temporary Certificates for Use During Development](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-create-temporary-certificates-for-use-during-development.md).</span></span>  
  
## <a name="which-certificate-to-use"></a><span data-ttu-id="396c1-197">Quel certificat utiliser ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-197">Which Certificate to Use?</span></span>  
 <span data-ttu-id="396c1-198">Parmi les questions les plus fréquemment posées concernant les certificats figurent notamment : quel certificat choisir et pourquoi ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-198">Common questions about certificates are which certificate to use, and why.</span></span> <span data-ttu-id="396c1-199">La réponse à ces questions n'est pas la même que vous programmiez un service ou un client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-199">The answer depends on whether you are programming a client or service.</span></span> <span data-ttu-id="396c1-200">Les informations ci-dessous contiennent des directives générales et n'offrent pas une réponse exhaustive à ces questions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-200">The following information provides a general guideline and is not an exhaustive answer to these questions.</span></span>  
  
### <a name="service-certificates"></a><span data-ttu-id="396c1-201">Certificats de service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-201">Service Certificates</span></span>  
 <span data-ttu-id="396c1-202">La principale tâche des certificats de service consiste à authentifier le serveur auprès des clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-202">Service certificates have the primary task of authenticating the server to clients.</span></span> <span data-ttu-id="396c1-203">Un des contrôles initiales lorsqu’un client s’authentifie un serveur consiste à comparer la valeur de la **sujet** champ à l’identificateur de ressource uniforme (URI) utilisé pour contacter le service : leurs noms DNS respectifs doivent correspondre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-203">One of the initial checks when a client authenticates a server is to compare the value of the **Subject** field to the Uniform Resource Identifier (URI) used to contact the service: the DNS of both must match.</span></span> <span data-ttu-id="396c1-204">Par exemple, si l’URI du service est « http://www.contoso.com/endpoint/ » le **sujet** champ doit contenir la valeur « www.contoso.com ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-204">For example, if the URI of the service is "http://www.contoso.com/endpoint/" then the **Subject** field must also contain the value "www.contoso.com".</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="396c1-205">Remarque : ce champ peut contenir plusieurs valeurs, chacune préfixée par une initialisation spécifiant la valeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-205">Note that the field can contain several values, each prefixed with an initialization to indicate the value.</span></span> <span data-ttu-id="396c1-206">Dans la plupart des cas, cette initialisation correspond à « CN », abréviation de « common name », en français « nom courant », par exemple, « CN = www.contoso.com ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-206">Most commonly, the initialization is "CN" for common name, for example, "CN = www.contoso.com".</span></span> <span data-ttu-id="396c1-207">Il est également possible pour le **sujet** champ soit vide, auquel cas la **Subject Alternative Name** champ peut contenir la **nom DNS** valeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-207">It is also possible for the **Subject** field to be blank, in which case the **Subject Alternative Name** field can contain the **DNS Name** value.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="396c1-208">Notez également la valeur de la **prévus** champ du certificat doit inclure une valeur appropriée, comme « Authentification serveur » ou « Authentification cliente ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-208">Also note the value of the **Intended Purposes** field of the certificate should include an appropriate value, such as "Server Authentication" or "Client Authentication".</span></span>  
  
### <a name="client-certificates"></a><span data-ttu-id="396c1-209">Certificats de client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-209">Client Certificates</span></span>  
 <span data-ttu-id="396c1-210">Les certificats de client ne sont en principe pas publiés par une autorité de certification tierce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-210">Client certificates are not typically issued by a third-party certification authority.</span></span> <span data-ttu-id="396c1-211">Le magasin personnel de l'utilisateur en cours contient en principe des certificats qui y sont stockés par l'autorité racine, le rôle prévu étant « Authentification de client ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-211">Instead, the Personal store of the current user location typically contains certificates placed there by a root authority, with an intended purpose of "Client Authentication".</span></span> <span data-ttu-id="396c1-212">Le client peut utiliser ce genre de certificat lorsque l'authentification mutuelle requise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-212">The client can use such a certificate when mutual authentication is required.</span></span>  
  
## <a name="online-revocation-and-offline-revocation"></a><span data-ttu-id="396c1-213">Révocations en ligne et hors ligne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-213">Online Revocation and Offline Revocation</span></span>  
  
### <a name="certificate-validity"></a><span data-ttu-id="396c1-214">Validité des certificats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-214">Certificate Validity</span></span>  
 <span data-ttu-id="396c1-215">Chaque certificat est valide uniquement pour une période donnée, appelée la *période de validité*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-215">Every certificate is valid only for a given period of time, called the *validity period*.</span></span> <span data-ttu-id="396c1-216">La période de validité est définie par le **valide à partir du** et **valide jusqu’au** champs d’un certificat X.509.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-216">The validity period is defined by the **Valid from** and **Valid to** fields of an X.509 certificate.</span></span> <span data-ttu-id="396c1-217">Au cours de l'authentification, le certificat est contrôlé afin de vérifier que sa période de validité n'est pas échue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-217">During authentication, the certificate is checked to determine whether the certificate is still within the validity period.</span></span>  
  
### <a name="certificate-revocation-list"></a><span data-ttu-id="396c1-218">Liste de révocation des certificats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-218">Certificate Revocation List</span></span>  
 <span data-ttu-id="396c1-219">L'autorité de certification peut à tout moment révoquer un certificat tant que sa période de validité n'est pas échue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-219">At any time during the validity period, the certification authority can revoke a certificate.</span></span> <span data-ttu-id="396c1-220">Une telle révocation peut avoir lieu pour plusieurs raisons, notamment lorsque la clé privée du certificat est compromise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-220">This can occur for many reasons, such as a compromise of the private key of the certificate.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="396c1-221">En cas de révocation, toutes les chaînes descendant du certificat révoqué ne sont plus considérées comme valables et ne sont plus approuvées pendant les procédures d'authentification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-221">When this occurs, any chains that descend from the revoked certificate are also invalid, and are not trusted during authentication procedures.</span></span> <span data-ttu-id="396c1-222">Pour savoir quels certificats sont révoqués, chaque émetteur publie une heure et date-horodaté *liste de révocation de certificats* (CRL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-222">To find out which certificates are revoked, each issuer publishes a time- and date-stamped *certificate revocation list* (CRL).</span></span> <span data-ttu-id="396c1-223">Cette liste peut être consultée à l'aide des révocations en ligne ou hors connexion en affectant à la propriété `RevocationMode` ou `DefaultRevocationMode` de l'une des classes suivantes l'une des valeurs d'énumération <xref:System.Security.Cryptography.X509Certificates.X509RevocationMode> : <xref:System.ServiceModel.Security.X509ClientCertificateAuthentication>, <xref:System.ServiceModel.Security.X509PeerCertificateAuthentication>, <xref:System.ServiceModel.Security.X509ServiceCertificateAuthentication> et les classes <xref:System.ServiceModel.Security.IssuedTokenServiceCredential>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-223">The list can be checked using either online revocation or offline revocation by setting the `RevocationMode` or `DefaultRevocationMode` property of the following classes to one of the <xref:System.Security.Cryptography.X509Certificates.X509RevocationMode> enumeration values: <xref:System.ServiceModel.Security.X509ClientCertificateAuthentication>, <xref:System.ServiceModel.Security.X509PeerCertificateAuthentication>, <xref:System.ServiceModel.Security.X509ServiceCertificateAuthentication>, and the <xref:System.ServiceModel.Security.IssuedTokenServiceCredential> classes.</span></span> <span data-ttu-id="396c1-224">La valeur par défaut de toutes les propriétés est `Online`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-224">The default value for all properties is `Online`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="396c1-225">Vous pouvez également définir le mode de configuration à l’aide du `revocationMode` attribut des deux le [ \<authentification >](../../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/authentication-of-clientcertificate-element.md) (de la [ \<serviceBehaviors >](../../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/servicebehaviors.md)) et le [ \<authentification >](../../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/authentication-of-clientcertificate-element.md) (de la [ \<endpointBehaviors >](../../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/endpointbehaviors.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-225">You can also set the mode in configuration using the `revocationMode` attribute of both the [\<authentication>](../../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/authentication-of-clientcertificate-element.md) (of the [\<serviceBehaviors>](../../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/servicebehaviors.md)) and the [\<authentication>](../../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/authentication-of-clientcertificate-element.md) (of the [\<endpointBehaviors>](../../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/endpointbehaviors.md)).</span></span>  
  
## <a name="the-setcertificate-method"></a><span data-ttu-id="396c1-226">Méthode SetCertificate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-226">The SetCertificate Method</span></span>  
 <span data-ttu-id="396c1-227">Dans [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)], vous devez fréquemment spécifier le certificat ou l'ensemble de certificats que les services ou clients doivent utiliser pour authentifier, chiffrer ou signer numériquement les messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-227">In [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)], you must often specify a certificate or set of certificates a service or client is to use to authenticate, encrypt, or digitally sign a message.</span></span> <span data-ttu-id="396c1-228">Pour ce faire, il vous suffit de rédiger un programme à l'aide de la méthode `SetCertificate` des diverses classes représentant les certificats X.509.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-228">You can do this programmatically by using the `SetCertificate` method of various classes that represent X.509 certificates.</span></span> <span data-ttu-id="396c1-229">Les classes suivantes utilisent la méthode `SetCertificate` pour spécifier un certificat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-229">The following classes use the `SetCertificate` method to specify a certificate.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="396c1-230">Classe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-230">Class</span></span>|<span data-ttu-id="396c1-231">Méthode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-231">Method</span></span>|  
|-----------|------------|  
|<xref:System.ServiceModel.Security.PeerCredential>|<xref:System.ServiceModel.Security.PeerCredential.SetCertificate%2A>|  
|<xref:System.ServiceModel.Security.X509CertificateInitiatorClientCredential>|<xref:System.ServiceModel.Security.X509CertificateInitiatorClientCredential.SetCertificate%2A>|  
|<xref:System.ServiceModel.Security.X509CertificateRecipientServiceCredential>|<xref:System.ServiceModel.Security.X509CertificateRecipientServiceCredential.SetCertificate%2A>|  
|<xref:System.ServiceModel.Security.X509CertificateInitiatorServiceCredential>|  
|<xref:System.ServiceModel.Security.X509CertificateInitiatorServiceCredential.SetCertificate%2A>|  
  
 <span data-ttu-id="396c1-232">La méthode `SetCertificate` désigne un emplacement de magasin et y stocke un type « trouver » (paramètre `x509FindType`) qui spécifie un champ de certificat et la valeur de ce champ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-232">The `SetCertificate` method works by designating a store location and store, a "find" type (`x509FindType` parameter) that specifies a field of the certificate, and a value to find in the field.</span></span> <span data-ttu-id="396c1-233">Par exemple, le code suivant crée un <xref:System.ServiceModel.ServiceHost> de l’instance et définit le certificat de service utilisé pour authentifier le service aux clients avec la `SetCertificate` (méthode).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-233">For example, the following code creates a <xref:System.ServiceModel.ServiceHost> instance and sets the service certificate used to authenticate the service to clients with the `SetCertificate` method.</span></span>  
  
 [!code-csharp[c_WorkingWithCertificates#1](../../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_CFX/c_workingwithcertificates/cs/source.cs#1)]
 [!code-vb[c_WorkingWithCertificates#1](../../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_CFX/c_workingwithcertificates/vb/source.vb#1)]  
  
### <a name="multiple-certificates-with-the-same-value"></a><span data-ttu-id="396c1-234">Plusieurs certificats ayant la même valeur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-234">Multiple Certificates with the Same Value</span></span>  
 <span data-ttu-id="396c1-235">Un magasin peut contenir plusieurs certificats ayant le même nom de sujet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-235">A store may contain multiple certificates with the same subject name.</span></span> <span data-ttu-id="396c1-236">Cela signifie que si vous indiquez que la `x509FindType` est <xref:System.Security.Cryptography.X509Certificates.X509FindType.FindBySubjectName> ou <xref:System.Security.Cryptography.X509Certificates.X509FindType.FindBySubjectDistinguishedName>et plus d’un certificat a la même valeur, une exception est levée méthode becausethereisno permettant de distinguer le certificat est requis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-236">This means that if you specify that the `x509FindType` is <xref:System.Security.Cryptography.X509Certificates.X509FindType.FindBySubjectName> or <xref:System.Security.Cryptography.X509Certificates.X509FindType.FindBySubjectDistinguishedName>, and more than one certificate has the same value, an exception is thrown becausethereisno way to distinguish which certificate is required.</span></span> <span data-ttu-id="396c1-237">Vous pouvez résoudre ce problème en affectant à `x509FindType` la valeur <xref:System.Security.Cryptography.X509Certificates.X509FindType.FindByThumbprint>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-237">You can mitigate this by setting the `x509FindType` to <xref:System.Security.Cryptography.X509Certificates.X509FindType.FindByThumbprint>.</span></span> <span data-ttu-id="396c1-238">Le champ d'empreinte contient une valeur unique qui peut être utilisée afin de trouver un certificat particulier figurant dans un magasin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-238">The thumbprint field contains a unique value that can be used to find a specific certificate in a store.</span></span> <span data-ttu-id="396c1-239">Cette solution présente cependant un inconvénient : si le certificat a été révoqué ou renouvelé, la méthode `SetCertificate` échouera, l'empreinte du certificat n'existant plus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-239">However, this has its own disadvantage: if the certificate is revoked or renewed, the `SetCertificate` method fails because the thumbprint is also gone.</span></span> <span data-ttu-id="396c1-240">Si le certificat n'est plus valable, l'authentification échouera également.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-240">Or, if the certificate is no longer valid, authentication fails.</span></span> <span data-ttu-id="396c1-241">Pour résoudre ce problème, vous pouvez affecter au paramètre `x590FindType` la valeur <xref:System.Security.Cryptography.X509Certificates.X509FindType.FindByIssuerName>, puis spécifier le nom de l'émetteur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-241">The way to mitigate this is to set the `x590FindType` parameter to <xref:System.Security.Cryptography.X509Certificates.X509FindType.FindByIssuerName> and specify the issuer's name.</span></span> <span data-ttu-id="396c1-242">Si aucun émetteur n'est requis, vous pouvez également lui affecter l'une des autres valeurs d'énumération <xref:System.Security.Cryptography.X509Certificates.X509FindType> telles que <xref:System.Security.Cryptography.X509Certificates.X509FindType.FindByTimeValid>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-242">If no particular issuer is required, you can also set one of the other <xref:System.Security.Cryptography.X509Certificates.X509FindType> enumeration values, such as <xref:System.Security.Cryptography.X509Certificates.X509FindType.FindByTimeValid>.</span></span>  
  
## <a name="certificates-in-configuration"></a><span data-ttu-id="396c1-243">Certificats dans la configuration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-243">Certificates in Configuration</span></span>  
 <span data-ttu-id="396c1-244">Vous pouvez également définir des certificats à l'aide de la configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-244">You can also set certificates by using configuration.</span></span> <span data-ttu-id="396c1-245">Si vous créez un service, les informations d’identification, y compris des certificats, sont spécifiées sous la [ \<serviceBehaviors >](../../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/servicebehaviors.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-245">If you are creating a service, credentials, including certificates, are specified under the [\<serviceBehaviors>](../../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/servicebehaviors.md).</span></span> <span data-ttu-id="396c1-246">Lorsque vous programmez un client, les certificats sont spécifiés sous la [ \<endpointBehaviors >](../../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/endpointbehaviors.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-246">When you are programming a client, certificates are specified under the [\<endpointBehaviors>](../../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/endpointbehaviors.md).</span></span>  
  
## <a name="mapping-a-certificate-to-a-user-account"></a><span data-ttu-id="396c1-247">Mappage d'un certificat à un compte utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-247">Mapping a Certificate to a User Account</span></span>  
 <span data-ttu-id="396c1-248">Les services IIS et Active Directory proposent une fonctionnalité qui permet de mapper un certificat à un compte utilisateur Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-248">A feature of IIS and Active Directory is the ability to map a certificate to a Windows user account.</span></span> [!INCLUDE[crabout](../../../../includes/crabout-md.md)]<span data-ttu-id="396c1-249">la fonctionnalité, consultez [mappe les certificats à des comptes d’utilisateur](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=88917).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-249"> the feature, see [Map certificates to user accounts](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=88917).</span></span>  
  
 [!INCLUDE[crabout](../../../../includes/crabout-md.md)]<span data-ttu-id="396c1-250">à l’aide du mappage de Active Directory, voir [mappage de certificats Client avec le mappage du Service d’annuaire](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=88918).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-250"> using Active Directory mapping, see [Mapping Client Certificates with Directory Service Mapping](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=88918).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="396c1-251">Lorsque cette fonctionnalité est activée, vous pouvez affecter à la propriété <xref:System.ServiceModel.Security.X509ClientCertificateAuthentication.MapClientCertificateToWindowsAccount%2A> de la classe <xref:System.ServiceModel.Security.X509ClientCertificateAuthentication> la valeur `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-251">With this capability enabled, you can set the <xref:System.ServiceModel.Security.X509ClientCertificateAuthentication.MapClientCertificateToWindowsAccount%2A> property of the <xref:System.ServiceModel.Security.X509ClientCertificateAuthentication> class to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="396c1-252">Dans la configuration, vous pouvez définir le `mapClientCertificateToWindowsAccount` attribut de la [ \<authentification >](../../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/authentication-of-servicecertificate-element.md) élément `true`, comme illustré dans le code suivant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-252">In configuration, you can set the `mapClientCertificateToWindowsAccount` attribute of the [\<authentication>](../../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/authentication-of-servicecertificate-element.md) element to `true`, as shown in the following code.</span></span>  
  
```xml  
<serviceBehaviors>  
 <behavior name="MappingBehavior">  
  <serviceCredentials>  
   <clientCertificate>  
    <authentication certificateValidationMode="None" mapClientCertificateToWindowsAccount="true" />  
   </clientCertificate>  
  </serviceCredentials>  
 </behavior>  
</serviceBehaviors>  
```  
  
 <span data-ttu-id="396c1-253">Le mappage d'un certificat X.509 au jeton représentant le compte utilisateur Windows est considéré comme un rehaussement des droits de ce compte. Une fois mappé, le jeton Windows peut en effet être utilisé pour accéder à des ressources protégées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-253">Mapping an X.509 certificate to the token that represents a Windows user account is considered an elevation of privilege because, once mapped, the Windows token can be used to gain access to protected resources.</span></span> <span data-ttu-id="396c1-254">C'est pourquoi la stratégie de domaine spécifie que le certificat X.509 doit être conforme aux règles qu'elle contient avant de pouvoir être mappé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-254">Therefore, domain policy requires the X.509 certificate to comply with its policy prior to mapping.</span></span> <span data-ttu-id="396c1-255">Le *SChannel* package de sécurité applique cette exigence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-255">The *SChannel* security package enforces this requirement.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="396c1-256">Lorsque vous utilisez le [!INCLUDE[netfx35_long](../../../../includes/netfx35-long-md.md)] ou version ultérieure, [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] s'assure que le certificat se conforme à la stratégie de domaine avant d'être mappé à un compte Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-256">When using [!INCLUDE[netfx35_long](../../../../includes/netfx35-long-md.md)] or later, [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] ensures the certificate conforms to domain policy before it is mapped to a Windows account.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="396c1-257">Dans la première version de [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)], le mappage du certificat est effectué sans prendre en compte la stratégie de domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-257">In the first release of [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)], mapping is done without consulting the domain policy.</span></span> <span data-ttu-id="396c1-258">Par conséquent, avec d’anciennes applications habituées à s’exécuter sous la première mise en production, il est possible que le mappage échoue si la fonctionnalité de mappage est activée et si le certificat X.509 n’est pas conforme à la stratégie de domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-258">Therefore it is possible that older applications that used to work when running under the first release, fails if the mapping is enabled and the X.509 certificate does not satisfy the domain policy.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="396c1-259">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-259">See Also</span></span>  
 <xref:System.ServiceModel.Channels>  
 <xref:System.ServiceModel.Security>  
 <xref:System.ServiceModel>  
 <xref:System.Security.Cryptography.X509Certificates.X509FindType>  
 [<span data-ttu-id="396c1-260">Sécurisation des Services et Clients</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396c1-260">Securing Services and Clients</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/securing-services-and-clients.md)
