---
title: Instructions relatives aux collections
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-standard
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 297b8f1d-b11f-4dc6-960a-8e990817304e
caps.latest.revision: "4"
author: rpetrusha
ms.author: ronpet
manager: wpickett
ms.workload:
- dotnet
- dotnetcore
ms.openlocfilehash: 62205e6bea39214383f6a653d719c0285f374a9f
ms.sourcegitcommit: e7f04439d78909229506b56935a1105a4149ff3d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/23/2017
---
# <a name="guidelines-for-collections"></a><span data-ttu-id="f0354-102">Instructions relatives aux collections</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0354-102">Guidelines for Collections</span></span>
<span data-ttu-id="f0354-103">N’importe quel type conçue spécifiquement pour manipuler un groupe d’objets ayant des caractéristiques communes peut être considéré comme une collection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0354-103">Any type designed specifically to manipulate a group of objects having some common characteristic can be considered a collection.</span></span> <span data-ttu-id="f0354-104">Il est presque toujours approprié pour ces types d’implémenter <xref:System.Collections.IEnumerable> ou <xref:System.Collections.Generic.IEnumerable%601>, de sorte que dans cette section, nous ne considérons que types implémentant une ou deux de ces interfaces sont des collections.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0354-104">It is almost always appropriate for such types to implement <xref:System.Collections.IEnumerable> or <xref:System.Collections.Generic.IEnumerable%601>, so in this section we only consider types implementing one or both of those interfaces to be collections.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f0354-105">**X ne sont pas** utiliser des collections faiblement typées dans les API publiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0354-105">**X DO NOT** use weakly typed collections in public APIs.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f0354-106">Le type de toutes les valeurs de retour et paramètres représentant les éléments de la collection doit être le type d’article exact, pas un de ses types de base (cela s’applique uniquement aux membres publics de la collection).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0354-106">The type of all return values and parameters representing collection items should be the exact item type, not any of its base types (this applies only to public members of the collection).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f0354-107">**X ne sont pas** utiliser <xref:System.Collections.ArrayList> ou <xref:System.Collections.Generic.List%601> dans les API publiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0354-107">**X DO NOT** use <xref:System.Collections.ArrayList> or <xref:System.Collections.Generic.List%601> in public APIs.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f0354-108">Ces types sont des structures de données conçus pour être utilisé dans l’implémentation interne, pas dans les API publiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0354-108">These types are data structures designed to be used in internal implementation, not in public APIs.</span></span> <span data-ttu-id="f0354-109">`List<T>`est optimisé pour les performances et la puissance au détriment de la propreté de l’API et de flexibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0354-109">`List<T>` is optimized for performance and power at the cost of cleanness of the APIs and flexibility.</span></span> <span data-ttu-id="f0354-110">Par exemple, si vous retournez `List<T>`, vous n’êtes pas jamais être en mesure de recevoir des notifications lorsque le code client modifiera la collection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0354-110">For example, if you return `List<T>`, you will not ever be able to receive notifications when client code modifies the collection.</span></span> <span data-ttu-id="f0354-111">En outre, `List<T>` expose de nombreux membres, tels que <xref:System.Collections.Generic.List%601.BinarySearch%2A>, qui ne sont pas utiles ou applicable dans de nombreux scénarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0354-111">Also, `List<T>` exposes many members, such as <xref:System.Collections.Generic.List%601.BinarySearch%2A>, that are not useful or applicable in many scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="f0354-112">Les deux sections suivantes décrivent les types (abstractions) conçus spécifiquement pour une utilisation dans les API publiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0354-112">The following two sections describe types (abstractions) designed specifically for use in public APIs.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f0354-113">**X ne sont pas** utiliser `Hashtable` ou `Dictionary<TKey,TValue>` dans les API publiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0354-113">**X DO NOT** use `Hashtable` or `Dictionary<TKey,TValue>` in public APIs.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f0354-114">Ces types sont des structures de données conçus pour être utilisé dans l’implémentation interne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0354-114">These types are data structures designed to be used in internal implementation.</span></span> <span data-ttu-id="f0354-115">Les API publiques doivent utiliser <xref:System.Collections.IDictionary>, `IDictionary <TKey, TValue>`, ou un type personnalisé implémentant une ou les deux interfaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0354-115">Public APIs should use <xref:System.Collections.IDictionary>, `IDictionary <TKey, TValue>`, or a custom type implementing one or both of the interfaces.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f0354-116">**X ne sont pas** utiliser <xref:System.Collections.Generic.IEnumerator%601>, <xref:System.Collections.IEnumerator>, ou tout autre type qui implémente une de ces interfaces, sauf comme type de retour d’un `GetEnumerator` (méthode).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0354-116">**X DO NOT** use <xref:System.Collections.Generic.IEnumerator%601>, <xref:System.Collections.IEnumerator>, or any other type that implements either of these interfaces, except as the return type of a `GetEnumerator` method.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f0354-117">Types de retour des énumérateurs à partir de méthodes autres que `GetEnumerator` ne peut pas être utilisé avec la `foreach` instruction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0354-117">Types returning enumerators from methods other than `GetEnumerator` cannot be used with the `foreach` statement.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f0354-118">**X ne sont pas** implémenter les deux `IEnumerator<T>` et `IEnumerable<T>` sur le même type.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0354-118">**X DO NOT** implement both `IEnumerator<T>` and `IEnumerable<T>` on the same type.</span></span> <span data-ttu-id="f0354-119">Ces conditions s’appliquent aux interfaces non génériques `IEnumerator` et `IEnumerable`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0354-119">The same applies to the nongeneric interfaces `IEnumerator` and `IEnumerable`.</span></span>  
  
## <a name="collection-parameters"></a><span data-ttu-id="f0354-120">Paramètres de collecte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0354-120">Collection Parameters</span></span>  
 <span data-ttu-id="f0354-121">**✓ FAIRE** utiliser possibles spécialisée au moins un type comme type de paramètre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0354-121">**✓ DO** use the least-specialized type possible as a parameter type.</span></span> <span data-ttu-id="f0354-122">La plupart des membres lors des collections de paramètres utilisent la `IEnumerable<T>` interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0354-122">Most members taking collections as parameters use the `IEnumerable<T>` interface.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f0354-123">**X Évitez** à l’aide de <xref:System.Collections.Generic.ICollection%601> ou <xref:System.Collections.ICollection> en tant que paramètre uniquement pour accéder à la `Count` propriété.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0354-123">**X AVOID** using <xref:System.Collections.Generic.ICollection%601> or <xref:System.Collections.ICollection> as a parameter just to access the `Count` property.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f0354-124">Au lieu de cela, envisagez d’utiliser `IEnumerable<T>` ou `IEnumerable` et dynamiquement la vérification si l’objet implémente `ICollection<T>` ou `ICollection`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0354-124">Instead, consider using `IEnumerable<T>` or `IEnumerable` and dynamically checking whether the object implements `ICollection<T>` or `ICollection`.</span></span>  
  
## <a name="collection-properties-and-return-values"></a><span data-ttu-id="f0354-125">Propriétés de la collection et les valeurs de retour</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0354-125">Collection Properties and Return Values</span></span>  
 <span data-ttu-id="f0354-126">**X ne sont pas** fournissent des propriétés de collection définissable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0354-126">**X DO NOT** provide settable collection properties.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f0354-127">Les utilisateurs peuvent remplacer le contenu de la collection en effaçant tout d’abord de la collection, puis ajouter le nouveau contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0354-127">Users can replace the contents of the collection by clearing the collection first and then adding the new contents.</span></span> <span data-ttu-id="f0354-128">Si le remplacement de l’ensemble de la collection est un scénario courant, envisagez de fournir le `AddRange` méthode sur la collection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0354-128">If replacing the whole collection is a common scenario, consider providing the `AddRange` method on the collection.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f0354-129">**✓ FAIRE** utiliser `Collection<T>` ou une sous-classe de `Collection<T>` pour les collections en lecture/écriture qui représentent des valeurs de propriétés ou retour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0354-129">**✓ DO** use `Collection<T>` or a subclass of `Collection<T>` for properties or return values representing read/write collections.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f0354-130">Si `Collection<T>` ne répond pas à certaines conditions (par exemple, la collection ne doit pas implémenter <xref:System.Collections.IList>), utilisez une collection personnalisée en implémentant `IEnumerable<T>`, `ICollection<T>`, ou <xref:System.Collections.Generic.IList%601>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0354-130">If `Collection<T>` does not meet some requirement (e.g., the collection must not implement <xref:System.Collections.IList>), use a custom collection by implementing `IEnumerable<T>`, `ICollection<T>`, or <xref:System.Collections.Generic.IList%601>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f0354-131">**✓ FAIRE** utiliser <xref:System.Collections.ObjectModel.ReadOnlyCollection%601>, une sous-classe de `ReadOnlyCollection<T>`, ou dans de rares cas `IEnumerable<T>` pour les valeurs de propriétés ou retour qui représentent des collections en lecture seule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0354-131">**✓ DO** use <xref:System.Collections.ObjectModel.ReadOnlyCollection%601>, a subclass of `ReadOnlyCollection<T>`, or in rare cases `IEnumerable<T>` for properties or return values representing read-only collections.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f0354-132">En général, préférez `ReadOnlyCollection<T>`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0354-132">In general, prefer `ReadOnlyCollection<T>`.</span></span> <span data-ttu-id="f0354-133">Si celui-ci ne remplit pas certaines conditions (par exemple, la collection ne doit pas implémenter `IList`), utilisez une collection personnalisée en implémentant `IEnumerable<T>`, `ICollection<T>`, ou `IList<T>`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0354-133">If it does not meet some requirement (e.g., the collection must not implement `IList`), use a custom collection by implementing `IEnumerable<T>`, `ICollection<T>`, or `IList<T>`.</span></span> <span data-ttu-id="f0354-134">Si vous implémentez une collection en lecture seule personnalisée, implémentez `ICollection<T>.ReadOnly` retourne false.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0354-134">If you do implement a custom read-only collection, implement `ICollection<T>.ReadOnly` to return false.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f0354-135">Dans les cas où vous êtes sûr que le seul scénario, vous devez toujours prendre en charge est itération avant uniquement, vous pouvez simplement utiliser `IEnumerable<T>`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0354-135">In cases where you are sure that the only scenario you will ever want to support is forward-only iteration, you can simply use `IEnumerable<T>`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f0354-136">**✓ Envisagez** à l’aide des sous-classes de collections génériques de base au lieu d’utiliser directement les collections.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0354-136">**✓ CONSIDER** using subclasses of generic base collections instead of using the collections directly.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f0354-137">Ainsi, pour un nom et d’ajouter des membres d’assistance qui ne sont pas présents sur les types de collection de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0354-137">This allows for a better name and for adding helper members that are not present on the base collection types.</span></span> <span data-ttu-id="f0354-138">Cela s’applique en particulier aux API de niveau supérieur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0354-138">This is especially applicable to high-level APIs.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f0354-139">**ENVISAGEZ de ✓** retournant une sous-classe de `Collection<T>` ou `ReadOnlyCollection<T>` à partir des méthodes et propriétés fréquemment utilisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0354-139">**✓ CONSIDER** returning a subclass of `Collection<T>` or `ReadOnlyCollection<T>` from very commonly used methods and properties.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f0354-140">Cela rend possible pour ajouter des méthodes d’assistance ou de modifier l’implémentation de la collection à l’avenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0354-140">This will make it possible for you to add helper methods or change the collection implementation in the future.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f0354-141">**✓ Envisagez** à l’aide d’une collection à clé si les éléments stockés dans la collection ont des clés uniques (nom, ID, etc.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0354-141">**✓ CONSIDER** using a keyed collection if the items stored in the collection have unique keys (names, IDs, etc.).</span></span> <span data-ttu-id="f0354-142">Collections à clé sont des collections peuvent être indexées par un entier et une clé et qui sont généralement implémentées en héritant de `KeyedCollection<TKey,TItem>`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0354-142">Keyed collections are collections that can be indexed by both an integer and a key and are usually implemented by inheriting from `KeyedCollection<TKey,TItem>`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f0354-143">Collections à clés ont plus grande mémoire encombrantes généralement et ne doivent pas être utilisées si la charge mémoire dépasse les avantages d’avoir les clés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0354-143">Keyed collections usually have larger memory footprints and should not be used if the memory overhead outweighs the benefits of having the keys.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f0354-144">**X ne sont pas** retournent des valeurs null à partir des propriétés de collection ou les méthodes de retourner des collections.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0354-144">**X DO NOT** return null values from collection properties or from methods returning collections.</span></span> <span data-ttu-id="f0354-145">Retourne une collection vide ou un tableau vide à la place.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0354-145">Return an empty collection or an empty array instead.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f0354-146">La règle générale est que les collections (0 élément) null et vides ou les tableaux doivent être traités de la même.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0354-146">The general rule is that null and empty (0 item) collections or arrays should be treated the same.</span></span>  
  
### <a name="snapshots-versus-live-collections"></a><span data-ttu-id="f0354-147">Instantanés par rapport aux Collections en direct</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0354-147">Snapshots Versus Live Collections</span></span>  
 <span data-ttu-id="f0354-148">Qui représente un état à un moment donné dans le temps de collections sont appelées des collections d’instantanés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0354-148">Collections representing a state at some point in time are called snapshot collections.</span></span> <span data-ttu-id="f0354-149">Par exemple, une collection qui contient les lignes retournées par une requête de base de données serait un instantané.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0354-149">For example, a collection containing rows returned from a database query would be a snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="f0354-150">Les collections qui représentent toujours l’état actuel sont appelées des collections en direct.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0354-150">Collections that always represent the current state are called live collections.</span></span> <span data-ttu-id="f0354-151">Par exemple, une collection de `ComboBox` éléments est une collection dynamique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0354-151">For example, a collection of `ComboBox` items is a live collection.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f0354-152">**X ne sont pas** retournent des collections de l’instantané à partir des propriétés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0354-152">**X DO NOT** return snapshot collections from properties.</span></span> <span data-ttu-id="f0354-153">Propriétés doivent retourner des collections en direct.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0354-153">Properties should return live collections.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f0354-154">Accesseurs Get de propriété doit être des opérations très légères.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0354-154">Property getters should be very lightweight operations.</span></span> <span data-ttu-id="f0354-155">Renvoi d’un instantané nécessite la création d’une copie d’une collection interne dans une opération o (n).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0354-155">Returning a snapshot requires creating a copy of an internal collection in an O(n) operation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f0354-156">**✓ FAIRE** utiliser une collection de capture instantanée ou live `IEnumerable<T>` (ou son sous-type) pour représenter les collections sont volatiles (autrement dit, qui peut changer sans modification explicite de la collection).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0354-156">**✓ DO** use either a snapshot collection or a live `IEnumerable<T>` (or its subtype) to represent collections that are volatile (i.e., that can change without explicitly modifying the collection).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f0354-157">En règle générale, toutes les collections qui représente une ressource partagée (par exemple, les fichiers dans un répertoire) sont volatiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0354-157">In general, all collections representing a shared resource (e.g., files in a directory) are volatile.</span></span> <span data-ttu-id="f0354-158">Ces collections sont très difficile ou impossible de mettre en œuvre en tant que collections dynamiques, sauf si l’implémentation est simplement un énumérateur avant uniquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0354-158">Such collections are very difficult or impossible to implement as live collections unless the implementation is simply a forward-only enumerator.</span></span>  
  
## <a name="choosing-between-arrays-and-collections"></a><span data-ttu-id="f0354-159">Choix entre des tableaux et Collections</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0354-159">Choosing Between Arrays and Collections</span></span>  
 <span data-ttu-id="f0354-160">**✓ FAIRE** préférer les collections sur des tableaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0354-160">**✓ DO** prefer collections over arrays.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f0354-161">Collections offrent un contrôle accru de contenu peuvent évoluer au fil du temps et ne sont plus utilisables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0354-161">Collections provide more control over contents, can evolve over time, and are more usable.</span></span> <span data-ttu-id="f0354-162">En outre, l’utilisation de tableaux pour les scénarios en lecture seule est déconseillée, car le coût de clonage du tableau est excessif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0354-162">In addition, using arrays for read-only scenarios is discouraged because the cost of cloning the array is prohibitive.</span></span> <span data-ttu-id="f0354-163">Études ont montré que certains développeurs convient le mieux à l’aide des API basées sur la collection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0354-163">Usability studies have shown that some developers feel more comfortable using collection-based APIs.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f0354-164">Toutefois, si vous développez des API de bas niveau, il peut être préférable d’utiliser des tableaux pour les scénarios en lecture-écriture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0354-164">However, if you are developing low-level APIs, it might be better to use arrays for read-write scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="f0354-165">Tableaux ont un plus faible encombrement mémoire, ce qui vous permet de réduire la plage de travail, et l’accès aux éléments d’un tableau est plus rapide car il est optimisé par le runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0354-165">Arrays have a smaller memory footprint, which helps reduce the working set, and access to elements in an array is faster because it is optimized by the runtime.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f0354-166">**✓ Envisagez** à l’aide de tableaux dans les API de bas niveau pour réduire la consommation de mémoire et optimiser les performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0354-166">**✓ CONSIDER** using arrays in low-level APIs to minimize memory consumption and maximize performance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f0354-167">**✓ FAIRE** utiliser des tableaux d’octets au lieu de collections d’octets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0354-167">**✓ DO** use byte arrays instead of collections of bytes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f0354-168">**X ne sont pas** utiliser des tableaux pour les propriétés si la propriété devrait retourner un tableau (par exemple, une copie d’un tableau interne) chaque fois que l’accesseur Get de propriété est appelée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0354-168">**X DO NOT** use arrays for properties if the property would have to return a new array (e.g., a copy of an internal array) every time the property getter is called.</span></span>  
  
## <a name="implementing-custom-collections"></a><span data-ttu-id="f0354-169">Implémenter des Collections personnalisées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0354-169">Implementing Custom Collections</span></span>  
 <span data-ttu-id="f0354-170">**✓ Envisagez** héritant de `Collection<T>`, `ReadOnlyCollection<T>`, ou `KeyedCollection<TKey,TItem>` lors de la création de nouvelles collections.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0354-170">**✓ CONSIDER** inheriting from `Collection<T>`, `ReadOnlyCollection<T>`, or `KeyedCollection<TKey,TItem>` when designing new collections.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f0354-171">**✓ FAIRE** implémenter `IEnumerable<T>` lors de la création de nouvelles collections.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0354-171">**✓ DO** implement `IEnumerable<T>` when designing new collections.</span></span> <span data-ttu-id="f0354-172">Envisagez d’implémenter `ICollection<T>` ou même `IList<T>` où il est préférable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0354-172">Consider implementing `ICollection<T>` or even `IList<T>` where it makes sense.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f0354-173">Lors de l’implémentation de ce type de collection personnalisé, suivez établi par le modèle de l’API `Collection<T>` et `ReadOnlyCollection<T>` autant que possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0354-173">When implementing such custom collection, follow the API pattern established by `Collection<T>` and `ReadOnlyCollection<T>` as closely as possible.</span></span> <span data-ttu-id="f0354-174">Autrement dit, implémentez explicitement les membres de mêmes, nommer les paramètres comme nom de ces deux collections elles et ainsi de suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0354-174">That is, implement the same members explicitly, name the parameters like these two collections name them, and so on.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f0354-175">**ENVISAGEZ de ✓** implémentant des interfaces de collection non générique (`IList` et `ICollection`) si la collection doit souvent être passée à l’API en prenant ces interfaces en tant qu’entrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0354-175">**✓ CONSIDER** implementing nongeneric collection interfaces (`IList` and `ICollection`) if the collection will often be passed to APIs taking these interfaces as input.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f0354-176">**X Évitez** implémenter des interfaces de collection sur des types avec les API complexes sans rapport avec le concept d’une collection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0354-176">**X AVOID** implementing collection interfaces on types with complex APIs unrelated to the concept of a collection.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f0354-177">**X ne sont pas** héritent des collections de base non génériques comme `CollectionBase`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0354-177">**X DO NOT** inherit from nongeneric base collections such as `CollectionBase`.</span></span> <span data-ttu-id="f0354-178">Utilisez `Collection<T>`, `ReadOnlyCollection<T>`, et `KeyedCollection<TKey,TItem>` à la place.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0354-178">Use `Collection<T>`, `ReadOnlyCollection<T>`, and `KeyedCollection<TKey,TItem>` instead.</span></span>  
  
### <a name="naming-custom-collections"></a><span data-ttu-id="f0354-179">Regroupements personnalisés d’affectation de noms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0354-179">Naming Custom Collections</span></span>  
 <span data-ttu-id="f0354-180">Collections (types qui implémentent `IEnumerable`) sont créés principalement pour deux raisons : (1) pour créer une nouvelle structure de données avec des opérations spécifiques à la structure et souvent des caractéristiques de performances différentes à des structures de données existantes (par exemple, <xref:System.Collections.Generic.List%601>, <xref:System.Collections.Generic.LinkedList%601>, <xref:System.Collections.Generic.Stack%601>) et (2) pour créer une collection spécialisée qui contient un ensemble spécifique d’éléments (par exemple, <xref:System.Collections.Specialized.StringCollection>).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0354-180">Collections (types that implement `IEnumerable`) are created mainly for two reasons: (1) to create a new data structure with structure-specific operations and often different performance characteristics than existing data structures (e.g.,  <xref:System.Collections.Generic.List%601>, <xref:System.Collections.Generic.LinkedList%601>, <xref:System.Collections.Generic.Stack%601>), and (2) to create a specialized collection for holding a specific set of items (e.g.,  <xref:System.Collections.Specialized.StringCollection>).</span></span> <span data-ttu-id="f0354-181">Structures de données sont souvent utilisées dans l’implémentation interne des applications et des bibliothèques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0354-181">Data structures are most often used in the internal implementation of applications and libraries.</span></span> <span data-ttu-id="f0354-182">Collections spécialisées sont principalement destinées à être exposés dans les API (les types de propriété et de paramètre).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0354-182">Specialized collections are mainly to be exposed in APIs (as property and parameter types).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f0354-183">**✓ FAIRE** utiliser le suffixe « Dictionnaire » dans les noms de mise en œuvre des abstractions `IDictionary` ou `IDictionary<TKey,TValue>`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0354-183">**✓ DO** use the "Dictionary" suffix in names of abstractions implementing `IDictionary` or `IDictionary<TKey,TValue>`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f0354-184">**✓ FAIRE** utiliser le suffixe « Collection » dans les noms de types implémentant `IEnumerable` (ou un de ses descendants) et qui représente une liste d’éléments.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0354-184">**✓ DO** use the "Collection" suffix in names of types implementing `IEnumerable` (or any of its descendants) and representing a list of items.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f0354-185">**✓ FAIRE** utiliser le nom de structure de données approprié pour les structures de données personnalisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0354-185">**✓ DO** use the appropriate data structure name for custom data structures.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f0354-186">**X Évitez** à l’aide de tous les suffixes, ce qui implique une implémentation particulière, telles que « LinkedList » ou « Table de hachage », dans les noms des abstractions de la collection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0354-186">**X AVOID** using any suffixes implying particular implementation, such as "LinkedList" or "Hashtable," in names of collection abstractions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f0354-187">**✓ Envisagez** en ajoutant le préfixe des noms de collection avec le nom du type d’élément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0354-187">**✓ CONSIDER** prefixing collection names with the name of the item type.</span></span> <span data-ttu-id="f0354-188">Par exemple, une collection qui stocke les éléments de type `Address` (implémentation `IEnumerable<Address>`) doit être nommé `AddressCollection`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0354-188">For example, a collection storing items of type `Address` (implementing `IEnumerable<Address>`) should be named `AddressCollection`.</span></span> <span data-ttu-id="f0354-189">Si le type d’élément est une interface, « I » du préfixe de l’élément de type peut être omis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0354-189">If the item type is an interface, the "I" prefix of the item type can be omitted.</span></span> <span data-ttu-id="f0354-190">Par conséquent, une collection de <xref:System.IDisposable> éléments peuvent être appelées `DisposableCollection`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0354-190">Thus, a collection of <xref:System.IDisposable> items can be called `DisposableCollection`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f0354-191">**✓ Envisagez** à l’aide du préfixe « ReadOnly » dans les noms de collections en lecture seule si une collection accessible en écriture correspondante peut-être être ajoutée ou existe déjà dans l’infrastructure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0354-191">**✓ CONSIDER** using the "ReadOnly" prefix in names of read-only collections if a corresponding writeable collection might be added or already exists in the framework.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f0354-192">Par exemple, une collection en lecture seule de chaînes doit être appelée `ReadOnlyStringCollection`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0354-192">For example, a read-only collection of strings should be called `ReadOnlyStringCollection`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f0354-193">*Portions © 2005, 2009 Microsoft Corporation. Tous droits réservés.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0354-193">*Portions © 2005, 2009 Microsoft Corporation. All rights reserved.*</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f0354-194">*Réimprimées avec l’autorisation de Pearson éducation, Inc. à partir de [règles de conception d’infrastructure : Conventions, idiomes et des modèles pour les bibliothèques .NET réutilisable, 2nd Edition](http://www.informit.com/store/framework-design-guidelines-conventions-idioms-and-9780321545619) Krzysztof Cwalina et Brad Abrams, publié le 22 octobre 2008 par Addison-Wesley Professional dans le cadre de la série de développement Microsoft Windows.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0354-194">*Reprinted by permission of Pearson Education, Inc. from [Framework Design Guidelines: Conventions, Idioms, and Patterns for Reusable .NET Libraries, 2nd Edition](http://www.informit.com/store/framework-design-guidelines-conventions-idioms-and-9780321545619) by Krzysztof Cwalina and Brad Abrams, published Oct 22, 2008 by Addison-Wesley Professional as part of the Microsoft Windows Development Series.*</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f0354-195">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0354-195">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="f0354-196">Règles de conception de .NET Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0354-196">Framework Design Guidelines</span></span>](../../../docs/standard/design-guidelines/index.md)  
 [<span data-ttu-id="f0354-197">Indications relatives à l’utilisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0354-197">Usage Guidelines</span></span>](../../../docs/standard/design-guidelines/usage-guidelines.md)
