---
title: Choisir entre .NET Core et .NET Framework pour les applications serveur
description: "Guide sur l’implémentation de .NET à envisager pour générer une application serveur dans .NET."
author: cartermp
ms.author: mairaw
ms.date: 08/15/2016
ms.topic: article
ms.prod: .net
ms.openlocfilehash: fa001492aa76c4690faca23cb2a1e0467a857a6d
ms.sourcegitcommit: 4f3fef493080a43e70e951223894768d36ce430a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 11/21/2017
---
# <a name="choosing-between-net-core-and-net-framework-for-server-apps"></a><span data-ttu-id="2ba06-103">Choix entre .NET Core et .NET Framework pour les applications serveur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba06-103">Choosing between .NET Core and .NET Framework for server apps</span></span>

<span data-ttu-id="2ba06-104">Il existe deux implémentations pour générer des applications serveur avec .NET : .NET Framework et .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba06-104">There are two supported implementations for building server-side applications with .NET: .NET Framework and .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="2ba06-105">Toutes deux partagent de nombreux composants et vous permettent de partager du code entre les deux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba06-105">Both share many of the same components and you can share code across the two.</span></span> <span data-ttu-id="2ba06-106">Toutefois, il existe des différences fondamentales entre les deux et votre choix dépend de ce que vous souhaitez accomplir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba06-106">However, there are fundamental differences between the two and your choice depends on what you want to accomplish.</span></span>  <span data-ttu-id="2ba06-107">Cet article fournit des conseils sur l’utilisation de chacune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba06-107">This article provides guidance on when to use each.</span></span>

<span data-ttu-id="2ba06-108">Utilisez .NET Core pour votre application serveur quand :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba06-108">Use .NET Core for your server application when:</span></span>

* <span data-ttu-id="2ba06-109">vous avez des besoins multiplateformes ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba06-109">You have cross-platform needs.</span></span>
* <span data-ttu-id="2ba06-110">vous ciblez des microservices ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba06-110">You are targeting microservices.</span></span>
* <span data-ttu-id="2ba06-111">vous utilisez des conteneurs Docker ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba06-111">You are using Docker containers.</span></span>
* <span data-ttu-id="2ba06-112">Vous avez besoin de systèmes scalables et hautes performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba06-112">You need high-performance and scalable systems.</span></span>
* <span data-ttu-id="2ba06-113">Vous avez besoin de versions .NET côte à côte par application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba06-113">You need side-by-side .NET versions per application.</span></span>

<span data-ttu-id="2ba06-114">Utilisez .NET Framework pour votre application serveur quand :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba06-114">Use .NET Framework for your server application when:</span></span>

* <span data-ttu-id="2ba06-115">Votre application utilise le .NET Framework (nous vous recommandons de privilégier l’extension à la migration).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba06-115">Your app currently uses .NET Framework (recommendation is to extend instead of migrating).</span></span>
* <span data-ttu-id="2ba06-116">Votre application utilise des packages NuGet ou des bibliothèques .NET tiers non disponibles pour .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba06-116">Your app uses third-party .NET libraries or NuGet packages not available for .NET Core.</span></span>
* <span data-ttu-id="2ba06-117">Votre application utilise des technologies .NET non disponibles pour .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba06-117">Your app uses .NET technologies that aren't available for .NET Core.</span></span>
* <span data-ttu-id="2ba06-118">Votre application utilise une plateforme qui ne prend pas en charge .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba06-118">Your app uses a platform that doesn’t support .NET Core.</span></span>

## <a name="when-to-choose-net-core"></a><span data-ttu-id="2ba06-119">Quand choisir .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba06-119">When to choose .NET Core</span></span>

<span data-ttu-id="2ba06-120">Les sections suivantes donnent une explication plus détaillée des raisons indiquées précédemment justifiant le choix de .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba06-120">The following sections give a more detailed explanation of the previously stated reasons for picking .NET Core.</span></span>

### <a name="cross-platform-needs"></a><span data-ttu-id="2ba06-121">Besoins multiplateformes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba06-121">Cross-platform needs</span></span>

<span data-ttu-id="2ba06-122">Si votre application (web/service) doit s’exécuter sur plusieurs plateformes (Windows, Linux et macOS), utilisez .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba06-122">If your application (web/service) needs to run on multiple platforms (Windows, Linux, and macOS), use .NET Core.</span></span>

<span data-ttu-id="2ba06-123">.NET Core prend en charge les systèmes d’exploitation précédemment mentionnés comme station de travail de développement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba06-123">.NET Core supports the previously mentioned operating systems as your development workstation.</span></span> <span data-ttu-id="2ba06-124">Visual Studio fournit un environnement de développement intégré (IDE) pour Windows et macOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba06-124">Visual Studio provides an Integrated Development Environment (IDE) for Windows and macOS.</span></span> <span data-ttu-id="2ba06-125">Vous pouvez également utiliser Visual Studio Code, qui s’exécute sur macOS, Linux et Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba06-125">You can also use Visual Studio Code, which runs on macOS, Linux, and Windows.</span></span> <span data-ttu-id="2ba06-126">Visual Studio Code prend en charge .NET Core, notamment IntelliSense et le débogage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba06-126">Visual Studio Code supports .NET Core, including IntelliSense and debugging.</span></span> <span data-ttu-id="2ba06-127">La plupart des éditeurs tiers, tels que Sublime, Emacs et VI, fonctionnent avec .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba06-127">Most third-party editors, such as Sublime, Emacs, and VI, work with .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="2ba06-128">Ces éditeurs tiers obtiennent l’éditeur IntelliSense en utilisant [Omnisharp](http://www.omnisharp.net/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba06-128">These third-party editors get editor IntelliSense using [Omnisharp](http://www.omnisharp.net/).</span></span> <span data-ttu-id="2ba06-129">Vous pouvez aussi vous affranchir des éditeurs de code et utiliser directement les [outils CLI .NET Core](../core/tools/index.md), disponibles pour toutes les plateformes prises en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba06-129">You can also avoid any code editor and directly use the [.NET Core CLI tools](../core/tools/index.md), available for all supported platforms.</span></span>

### <a name="microservices-architecture"></a><span data-ttu-id="2ba06-130">Architecture en microservices</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba06-130">Microservices architecture</span></span>

<span data-ttu-id="2ba06-131">Une architecture en microservices permet une combinaison de technologies au-delà des limites d’un service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba06-131">A microservices architecture allows a mix of technologies across a service boundary.</span></span> <span data-ttu-id="2ba06-132">Cette combinaison de technologies favorise l’adoption progressive de .NET Core pour les nouveaux microservices qui utilisent d’autres microservices ou services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba06-132">This technology mix enables a gradual embrace of .NET Core for new microservices that work with other microservices or services.</span></span> <span data-ttu-id="2ba06-133">Par exemple, vous pouvez combiner des microservices ou services développés avec .NET Framework, Java, Ruby ou d’autres technologies monolithiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba06-133">For example, you can mix microservices or services developed with .NET Framework, Java, Ruby, or other monolithic technologies.</span></span>

<span data-ttu-id="2ba06-134">Il existe de nombreuses plateformes d’infrastructure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba06-134">There are many infrastructure platforms available.</span></span> <span data-ttu-id="2ba06-135">[Azure Service Fabric](https://azure.microsoft.com/services/service-fabric/) est conçu pour les systèmes de microservice volumineux et complexes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba06-135">[Azure Service Fabric](https://azure.microsoft.com/services/service-fabric/) is designed for large and complex microservice systems.</span></span> <span data-ttu-id="2ba06-136">[Azure App Service](https://azure.microsoft.com/services/app-service/) est un bon choix pour les microservices sans état.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba06-136">[Azure App Service](https://azure.microsoft.com/services/app-service/) is a good choice for stateless microservices.</span></span> <span data-ttu-id="2ba06-137">Les alternatives aux microservices basées sur Docker s’intègrent à tout type d’approche des microservices, comme expliqué dans la section [Conteneurs](#containers).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba06-137">Microservices alternatives based on Docker fit any kind of microservices approach, as explained in the [Containers](#containers) section.</span></span> <span data-ttu-id="2ba06-138">Toutes ces plateformes prennent en charge .NET Core et s’avèrent idéales pour l’hébergement de vos microservices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba06-138">All these platforms support .NET Core and make them ideal for hosting your microservices.</span></span>

<span data-ttu-id="2ba06-139">Pour plus d’informations sur l’architecture en microservices, consultez [Microservices .NET. Architecture pour les applications .NET en conteneurs](microservices-architecture/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba06-139">For more information about microservices architecture, see [.NET Microservices. Architecture for Containerized .NET Applications](microservices-architecture/index.md).</span></span>

### <a name="containers"></a><span data-ttu-id="2ba06-140">Conteneurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba06-140">Containers</span></span>

<span data-ttu-id="2ba06-141">Les conteneurs sont couramment utilisés conjointement avec une architecture en microservices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba06-141">Containers are commonly used in conjunction with a microservices architecture.</span></span> <span data-ttu-id="2ba06-142">Les conteneurs peuvent également servir à mettre en conteneur des applications ou services web qui suivent un modèle d’architecture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba06-142">Containers can also be used to containerize web apps or services that follow any architectural pattern.</span></span> <span data-ttu-id="2ba06-143">Le .NET Framework peut être utilisé pour les conteneurs Windows, mais par sa modularité et sa légèreté, .NET Core est un meilleur choix pour les conteneurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba06-143">.NET Framework can be used on Windows containers, but the modularity and lightweight nature of .NET Core makes it a better choice for containers.</span></span> <span data-ttu-id="2ba06-144">Quand vous créez et déployez un conteneur, la taille de son image est beaucoup plus petite avec .NET Core qu’avec le .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba06-144">When creating and deploying a container, the size of its image is much smaller with .NET Core than with .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="2ba06-145">Grâce à sa nature multiplateforme, vous pouvez déployer des applications serveur sur des conteneurs Docker Linux, par exemple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba06-145">Because it's cross-platform, you can deploy server apps to Linux Docker containers, for example.</span></span>

<span data-ttu-id="2ba06-146">Les conteneurs Docker peuvent être hébergés dans votre propre infrastructure Windows ou Linux, ou dans un service cloud comme [Azure Container Service](https://azure.microsoft.com/services/container-service/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba06-146">Docker containers can be hosted in your own Linux or Windows infrastructure, or in a cloud service such as [Azure Container Service](https://azure.microsoft.com/services/container-service/).</span></span> <span data-ttu-id="2ba06-147">Azure Container Service peut gérer, orchestrer et mettre à l’échelle des applications basées sur le conteneur dans le cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba06-147">Azure Container Service can manage, orchestrate, and scale container-based applications in the cloud.</span></span>

### <a name="a-need-for-high-performance-and-scalable-systems"></a><span data-ttu-id="2ba06-148">Besoin de systèmes scalables et hautes performances</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba06-148">A need for high-performance and scalable systems</span></span>

<span data-ttu-id="2ba06-149">Quand votre système a besoin de performances et d’une scalabilité optimales, .NET Core et ASP.NET Core sont vos meilleures options.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba06-149">When your system needs the best possible performance and scalability, .NET Core and ASP.NET Core are your best options.</span></span> <span data-ttu-id="2ba06-150">Un runtime serveur hautes performances pour Windows Server et Linux fait de .NET un framework web particulièrement attractif d’après les [bancs d’essai TechEmpower](https://www.techempower.com/benchmarks/#hw=ph&test=plaintext).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba06-150">High-performance server runtime for Windows Server and Linux makes .NET a top performing web framework on [TechEmpower benchmarks](https://www.techempower.com/benchmarks/#hw=ph&test=plaintext).</span></span>

<span data-ttu-id="2ba06-151">Niveau de performance et scalabilité sont particulièrement pertinents pour les architectures en microservices, où des centaines de microservices peuvent être en cours d’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba06-151">Performance and scalability are especially relevant for microservices architectures, where hundreds of microservices may be running.</span></span> <span data-ttu-id="2ba06-152">Avec ASP.NET Core, les systèmes sont exécutés avec un nombre bien inférieur de serveurs/machines virtuelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba06-152">With ASP.NET Core, systems run with a much lower number of servers/Virtual Machines (VM).</span></span> <span data-ttu-id="2ba06-153">Cette réduction engendre une baisse des coûts d’infrastructure et d’hébergement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba06-153">The reduced servers/VMs save costs in infrastructure and hosting.</span></span>

### <a name="a-need-for-side-by-side-of-net-versions-per-application-level"></a><span data-ttu-id="2ba06-154">Besoin d’une installation côte à côte de versions .NET par niveau d’application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba06-154">A need for side by side of .NET versions per application level</span></span>

<span data-ttu-id="2ba06-155">Pour installer des applications avec des dépendances sur différentes versions de .NET, nous vous recommandons .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba06-155">To install applications with dependencies on different versions of .NET, we recommend .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="2ba06-156">.NET Core permet d’installer côte à côte différentes versions du runtime .NET Core sur le même ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba06-156">.NET Core offers side-by-side installation of different versions of the .NET Core runtime on the same machine.</span></span> <span data-ttu-id="2ba06-157">Ainsi, plusieurs services peuvent cohabiter sur le même serveur, chacun d’eux sur sa propre version de .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba06-157">This side-by-side installation allows multiple services on the same server, each of them on its own version of .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="2ba06-158">De plus, les risques et les coûts liés aux opérations informatiques et aux mises à niveau des applications s’en trouvent réduits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba06-158">It also lowers risks and saves money in application upgrades and IT operations.</span></span>

## <a name="when-to-choose-net-framework"></a><span data-ttu-id="2ba06-159">Quand choisir .NET Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba06-159">When to choose .NET Framework</span></span>

<span data-ttu-id="2ba06-160">.NET Core offre des avantages significatifs pour les nouvelles applications et les nouveaux modèles d’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba06-160">.NET Core offers significant benefits for new applications and application patterns.</span></span> <span data-ttu-id="2ba06-161">Toutefois, le .NET Framework continue d’être le choix naturel pour de nombreux scénarios existants et en tant que tel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba06-161">However, the .NET Framework continues to be the natural choice for many existing scenarios and as such.</span></span> <span data-ttu-id="2ba06-162">Le .NET Framework n’est pas remplacé par .NET Core pour toutes les applications serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba06-162">The .NET Framework isn't replaced by .NET Core for all server applications.</span></span>

### <a name="current-net-framework-applications"></a><span data-ttu-id="2ba06-163">Applications .NET Framework actuelles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba06-163">Current .NET Framework applications</span></span>

<span data-ttu-id="2ba06-164">Dans la plupart des cas, vous ne devez pas migrer vos applications existantes vers .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba06-164">In most cases, you don’t need to migrate your existing applications to .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="2ba06-165">Il est plutôt recommandé d’utiliser .NET Core quand vous étendez une application existante, telle que l’écriture d’un service web dans ASP.NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba06-165">Instead, a recommended approach is to use .NET Core as you extend an existing application, such as writing a new web service in ASP.NET Core.</span></span>

### <a name="a-need-to-use-third-party-net-libraries-or-nuget-packages-not-available-for-net-core"></a><span data-ttu-id="2ba06-166">Besoin d’utiliser des packages NuGet ou des bibliothèques .NET tiers non disponibles pour .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba06-166">A need to use third-party .NET libraries or NuGet packages not available for .NET Core</span></span>

<span data-ttu-id="2ba06-167">Les bibliothèques adoptent rapidement .NET Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba06-167">Libraries are quickly embracing .NET Standard.</span></span> <span data-ttu-id="2ba06-168">.NET standard permet de partager du code sur toutes les implémentations de .NET, y compris .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba06-168">.NET Standard enables sharing code across all .NET implementations including .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="2ba06-169">Avec .NET 2.0 Standard, cela est encore plus simple :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba06-169">With .NET Standard 2.0, this is even easier:</span></span>
- <span data-ttu-id="2ba06-170">La surface de l’API est désormais beaucoup plus grande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba06-170">The API surface became much larger.</span></span> 
- <span data-ttu-id="2ba06-171">Un mode de compatibilité du .NET Framework a été introduit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba06-171">Introduced a .NET Framework compatibility mode.</span></span> <span data-ttu-id="2ba06-172">Ce mode de compatibilité permet aux projets .NET Standard/.NET Core de référencer des bibliothèques .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba06-172">This compatibility mode allows .NET Standard/.NET Core projects to reference .NET Framework libraries.</span></span> <span data-ttu-id="2ba06-173">Pour en savoir plus sur le mode de compatibilité, consultez [Annonce de .NET 2.0 Standard](https://blogs.msdn.microsoft.com/dotnet/2017/08/14/announcing-net-standard-2-0/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba06-173">To learn more about the compatibility mode, see [Announcing .NET Standard 2.0](https://blogs.msdn.microsoft.com/dotnet/2017/08/14/announcing-net-standard-2-0/).</span></span>

<span data-ttu-id="2ba06-174">Ainsi, seulement dans les cas où les bibliothèques ou les packages NuGet utilisent des technologies qui ne sont pas disponibles dans .NET Standard/.NET Core, vous devez utiliser le .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba06-174">So only in cases where the libraries or NuGet packages use technologies that aren't available in .NET Standard/.NET Core, you need to use the .NET Framework.</span></span>

### <a name="a-need-to-use-net-technologies-not-available-for-net-core"></a><span data-ttu-id="2ba06-175">Besoin d’utiliser des technologies .NET non disponibles pour .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba06-175">A need to use .NET technologies not available for .NET Core</span></span>

<span data-ttu-id="2ba06-176">Certaines technologies du .NET Framework ne sont pas disponibles dans .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba06-176">Some .NET Framework technologies aren't available in .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="2ba06-177">Il se peut que certaines d’entre elles soient disponibles dans les prochaines versions release de .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba06-177">Some of them might be available in later .NET Core releases.</span></span> <span data-ttu-id="2ba06-178">D’autres, qui ne s’appliquent pas aux nouveaux modèles d’application ciblés par .NET Core, risquent de ne jamais être disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba06-178">Others don’t apply to the new application patterns targeted by .NET Core and may never be available.</span></span> <span data-ttu-id="2ba06-179">La liste suivante présente les technologies les plus courantes absentes dans .NET Core :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba06-179">The following list shows the most common technologies not found in .NET Core:</span></span>

* <span data-ttu-id="2ba06-180">Applications Web Forms ASP.NET : Web Forms ASP.NET n’est disponible que dans le .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba06-180">ASP.NET Web Forms applications: ASP.NET Web Forms are only available in the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="2ba06-181">ASP.NET Core ne peut pas être utilisé pour Web Forms ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba06-181">ASP.NET Core cannot be used for ASP.NET Web Forms.</span></span> <span data-ttu-id="2ba06-182">Il n’est pas prévu d’intégrer Web Forms ASP.NET à .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba06-182">There are no plans to bring ASP.NET Web Forms to .NET Core.</span></span>

* <span data-ttu-id="2ba06-183">Applications Pages Web ASP.NET : le framework Pages Web ASP.NET n’est pas inclus dans ASP.NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba06-183">ASP.NET Web Pages applications: ASP.NET Web Pages aren't included in ASP.NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="2ba06-184">ASP.NET Core [Pages Razor](/aspnet/core/mvc/razor-pages/) a beaucoup de similitudes avec Pages Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba06-184">ASP.NET Core [Razor Pages](/aspnet/core/mvc/razor-pages/) have many similarities with Web Pages.</span></span>

* <span data-ttu-id="2ba06-185">Implémentation client/serveur SignalR ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba06-185">ASP.NET SignalR server/client implementation.</span></span> <span data-ttu-id="2ba06-186">ASP.NET SignalR n’est pas disponible pour ASP.NET Core (ni client, ni serveur).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba06-186">Currently, ASP.NET SignalR isn't available for ASP.NET Core (not client or server).</span></span> <span data-ttu-id="2ba06-187">ASP.NET Core SignalR est prévu dans ASP.NET Core 2.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba06-187">ASP.NET Core SignalR is scheduled for ASP.NET Core 2.1.</span></span> <span data-ttu-id="2ba06-188">Consultez [la planification et la feuille de route d’ASP.NET Core](https://github.com/aspnet/Home/wiki/Roadmap).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba06-188">See the [ASP.NET Core Schedule and Roadmap](https://github.com/aspnet/Home/wiki/Roadmap).</span></span> <span data-ttu-id="2ba06-189">L’état en préversion est disponible dans les dépôts GitHub [côté serveur](https://github.com/aspnet/SignalR-Server) et de la [bibliothèque cliente](https://github.com/aspnet/SignalR-Client-Net).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba06-189">Preview state is available at the [Server-side](https://github.com/aspnet/SignalR-Server) and [Client Library](https://github.com/aspnet/SignalR-Client-Net) GitHub repositories.</span></span>

* <span data-ttu-id="2ba06-190">Implémentation des services WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba06-190">WCF services implementation.</span></span> <span data-ttu-id="2ba06-191">Même s’il existe une [bibliothèque cliente WCF](https://github.com/dotnet/wcf) pour utiliser des services WCF à partir de .NET Core, l’implémentation serveur WCF est disponible uniquement sur le .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba06-191">Even when there’s a [WCF-Client library](https://github.com/dotnet/wcf) to consume WCF services from .NET Core, WCF server implementation is currently only available in the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="2ba06-192">Ce scénario ne fait pas partie du plan actuel pour .NET Core, mais il est envisagé pour l’avenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba06-192">This scenario is not part of the current plan for .NET Core but it’s being considered for the future.</span></span>

* <span data-ttu-id="2ba06-193">Services liés aux flux de travail : Windows Workflow Foundation (WF), les services de flux de travail (WCF + WF dans un seul service) et les Services de données WCF (anciennement « ADO.NET Data Services ») sont disponibles uniquement dans le .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba06-193">Workflow-related services: Windows Workflow Foundation (WF), Workflow Services (WCF + WF in a single service) and WCF Data Services (formerly known as "ADO.NET Data Services") are only available in the .NET Framework.</span></span>  <span data-ttu-id="2ba06-194">Il n’est pas prévu d’intégrer WF/WCF+WF/WCF Data Services à .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba06-194">There are no plans to bring WF/WCF+WF/WCF Data Services to .NET Core.</span></span>

* <span data-ttu-id="2ba06-195">Windows Presentation Foundation (WPF) et Windows Forms : les applications WPF et Windows Forms ne sont disponibles que dans le .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba06-195">Windows Presentation Foundation (WPF) and Windows Forms: WPF and Windows Forms applications are only available in the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="2ba06-196">Il n’est pas prévu de les déplacer vers .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba06-196">There are no plans to port them to .NET Core.</span></span>

* <span data-ttu-id="2ba06-197">Prise en charge des langages : Visual Basic et F# sont pris en charge dans .NET Core, mais pas pour tous les types de projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba06-197">Language support: Visual Basic and F# are currently supported in .NET Core, but not for all project types.</span></span> <span data-ttu-id="2ba06-198">Pour obtenir la liste des modèles de projet pris en charge, consultez [Options de modèle pour dotnet new](../core/tools/dotnet-new.md#arguments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba06-198">For a list of supported project templates, see [Template options for dotnet new](../core/tools/dotnet-new.md#arguments).</span></span>

<span data-ttu-id="2ba06-199">En plus de la feuille de route officielle, il existe d’autres frameworks à porter vers .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba06-199">In addition to the official roadmap, there are other frameworks to be ported to .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="2ba06-200">Pour obtenir la liste complète, consultez les problèmes CoreFX portant l’étiquette [port-to-core](https://github.com/dotnet/corefx/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+label%3Aport-to-core).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba06-200">For a full list, see the CoreFX issues marked as [port-to-core](https://github.com/dotnet/corefx/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+label%3Aport-to-core).</span></span> <span data-ttu-id="2ba06-201">Cette liste ne représente pas un engagement de Microsoft à intégrer les composants concernés à .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba06-201">This list doesn’t represent a commitment from Microsoft to bring those components to .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="2ba06-202">Elle reflète simplement le souhait de la communauté de les intégrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba06-202">They're simply capturing the desire from the community to do so.</span></span> <span data-ttu-id="2ba06-203">Si un des composants portant l’étiquette `port-to-core` vous intéresse, participez aux discussions sur GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba06-203">If you care about any of the components marked as `port-to-core`, participate in the discussions on GitHub.</span></span> <span data-ttu-id="2ba06-204">Et si vous pensez que quelque chose fait défaut, [enregistrez un nouveau problème dans le dépôt CoreFX](https://github.com/dotnet/corefx/issues/new).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba06-204">And if you think something is missing, file a new issue in the [CoreFX repository](https://github.com/dotnet/corefx/issues/new).</span></span>

### <a name="a-need-to-use-a-platform-that-doesnt-support-net-core"></a><span data-ttu-id="2ba06-205">Besoin d’utiliser une plateforme qui ne prend pas en charge .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba06-205">A need to use a platform that doesn’t support .NET Core</span></span>

<span data-ttu-id="2ba06-206">Certaines plateformes Microsoft ou tierces ne prennent pas en charge .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba06-206">Some Microsoft or third-party platforms don’t support .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="2ba06-207">Par exemple, certains services Azure, tels que Service Fabric Stateful Reliable Services et Service Fabric Reliable Actors, exigent .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba06-207">For example, some Azure services such as Service Fabric Stateful Reliable Services and Service Fabric Reliable Actors require .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="2ba06-208">D’autres services fournissent un SDK qui n’est pas encore utilisable sur .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba06-208">Some other services provide an SDK not yet available for consumption on .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="2ba06-209">Il s’agit d’une circonstance transitoire, car tous les services Azure utilisent .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba06-209">This is a transitional circumstance, as all of Azure services use .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="2ba06-210">En attendant, vous pouvez toujours utiliser l’API REST équivalente au lieu du SDK client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba06-210">In the meantime, you can always use the equivalent REST API instead of the client SDK.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="2ba06-211">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba06-211">See also</span></span>
 [<span data-ttu-id="2ba06-212">Choisissez entre ASP.NET et ASP.NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba06-212">Choose between ASP.NET and ASP.NET Core</span></span>](/aspnet/core/choose-aspnet-framework)  
 [<span data-ttu-id="2ba06-213">Guide .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba06-213">.NET Core Guide</span></span>](../core/index.md)  
 [<span data-ttu-id="2ba06-214">Portage depuis .NET Framework vers .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba06-214">Porting from .NET Framework to .NET Core</span></span>](../core/porting/index.md)  
 [<span data-ttu-id="2ba06-215">Guide de .NET Framework sur Docker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba06-215">.NET Framework on Docker Guide</span></span>](../framework/docker/index.md)  
 [<span data-ttu-id="2ba06-216">Vue d’ensemble des composants .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba06-216">.NET Components Overview</span></span>](components.md)  
 [<span data-ttu-id="2ba06-217">Microservices .NET. Architecture pour les applications .NET en conteneurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba06-217">.NET Microservices. Architecture for Containerized .NET Applications</span></span>](microservices-architecture/index.md)
