---
title: "Bibliothèques de classes .NET"
description: "Découvrez dans quelle mesure les bibliothèques de classes .NET vous permettent de grouper des fonctionnalités utiles en modules utilisables par plusieurs applications."
keywords: .NET, .NET Core
author: richlander
ms.author: mairaw
ms.date: 06/20/2016
ms.topic: article
ms.prod: .net
ms.technology: dotnet-standard
ms.devlang: dotnet
ms.assetid: a67484c3-fe92-44d8-8fa3-36fa2071d880
ms.openlocfilehash: c72cdcbbe20c3c7a6890cdacb446e3db8de1b37a
ms.sourcegitcommit: bd1ef61f4bb794b25383d3d72e71041a5ced172e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/18/2017
---
# <a name="net-class-libraries"></a><span data-ttu-id="76b3a-104">Bibliothèques de classes .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b3a-104">.NET Class Libraries</span></span>

<span data-ttu-id="76b3a-105">Les bibliothèques de classes représentent le concept de [bibliothèque partagée](http://en.wikipedia.org/wiki/Library_%28computing%29#Shared_libraries) pour .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b3a-105">Class libraries are the [shared library](http://en.wikipedia.org/wiki/Library_%28computing%29#Shared_libraries) concept for .NET.</span></span> <span data-ttu-id="76b3a-106">Elles vous permettent d’inclure des fonctionnalités utiles dans des modules utilisables par plusieurs applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b3a-106">They enable you to componentize useful functionality into modules that can be used by multiple applications.</span></span> <span data-ttu-id="76b3a-107">Elles peuvent également servir à charger des fonctionnalités qui ne sont pas nécessaires ou connues au démarrage de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b3a-107">They can also be used as a means of loading functionality that is not needed or not known at application startup.</span></span> <span data-ttu-id="76b3a-108">Les bibliothèques de classes sont décrites à l’aide du [format de fichier d’assembly .NET](assembly-format.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b3a-108">Class libraries are described using the [.NET Assembly file format](assembly-format.md).</span></span>

<span data-ttu-id="76b3a-109">Il existe trois types de bibliothèques de classes que vous pouvez utiliser :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b3a-109">There are three types of class libraries that you can use:</span></span>

*   <span data-ttu-id="76b3a-110">Les bibliothèques de classes **spécifiques d’une plateforme** ont accès à toutes les API dans une plateforme donnée (par exemple, .NET Framework, Xamarin iOS), mais sont utilisables uniquement par les applications et les bibliothèques qui ciblent cette plateforme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b3a-110">**Platform-specific** class libraries have access to all the APIs in a given platform (for example, .NET Framework, Xamarin iOS), but can only be used by apps and libraries that target that platform.</span></span>
*   <span data-ttu-id="76b3a-111">Les bibliothèques de classes **portables** ont accès à un sous-ensemble d’API et sont utilisables par les applications et les bibliothèques qui ciblent plusieurs plateformes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b3a-111">**Portable** class libraries have access to a subset of APIs, and can be used by apps and libraries that target multiple platforms.</span></span>
*   <span data-ttu-id="76b3a-112">Les bibliothèques de classes **.NET Core** sont une fusion du concept de bibliothèques spécifiques d’une plateforme et portables en un seul modèle qui offre le meilleur des deux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b3a-112">**.NET Core** class libraries are a merger of the platform-specific and portable library concept into a single model that provides the best of both.</span></span>

## <a name="platform-specific-class-libraries"></a><span data-ttu-id="76b3a-113">Bibliothèques de classes spécifiques d’une plateforme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b3a-113">Platform-specific Class Libraries</span></span>

<span data-ttu-id="76b3a-114">Les bibliothèques spécifiques d’une plateforme sont liées à une seule implémentation .NET (par exemple, .NET Framework sur Windows) et peuvent donc accepter des dépendances significatives sur un environnement d’exécution connu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b3a-114">Platform-specific libraries are bound to a single .NET implementation (for example, .NET Framework on Windows) and can therefore take significant dependencies on a known execution environment.</span></span> <span data-ttu-id="76b3a-115">Un tel environnement expose un ensemble connu d’API (API .NET et de système d’exploitation), et maintient et expose l’état attendu (par exemple, le Registre Windows).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b3a-115">Such an environment will expose a known set of APIs (.NET and OS APIs) and will maintain and expose expected state (for example, Windows registry).</span></span>

<span data-ttu-id="76b3a-116">Les développeurs qui créent des bibliothèques spécifiques d’une plateforme peuvent exploiter pleinement la plateforme sous-jacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b3a-116">Developers who create platform specific libraries can fully exploit the underlying platform.</span></span> <span data-ttu-id="76b3a-117">Les bibliothèques ne s’exécutent que sur cette plateforme donnée, ce qui rend inutile les vérifications de plateforme ou d’autres formes de code conditionnel (code d’approvisionnement modulo unique pour plusieurs plateformes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b3a-117">The libraries will only ever run on that given platform, making platform checks or other forms of conditional code unnecessary (modulo single sourcing code for multiple platforms).</span></span>

<span data-ttu-id="76b3a-118">Les bibliothèques spécifiques d’une plateforme ont été le type de bibliothèque de classes principal du .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b3a-118">Platform-specific libraries have been the primary class library type for the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="76b3a-119">Même si d’autres implémentations .NET sont apparues, les bibliothèques spécifiques d’une plateforme sont restées le type de bibliothèque prédominant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b3a-119">Even as other .NET implementations emerged, platform-specific libraries remained the dominant library type.</span></span>

## <a name="portable-class-libraries"></a><span data-ttu-id="76b3a-120">Bibliothèques de classes portables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b3a-120">Portable Class Libraries</span></span>

<span data-ttu-id="76b3a-121">Les bibliothèques portables sont prises en charge sur plusieurs implémentations .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b3a-121">Portable libraries are supported on multiple .NET implementations.</span></span> <span data-ttu-id="76b3a-122">Elles peuvent toujours accepter des dépendances sur un environnement d’exécution connu, toutefois, il s’agit d’un environnement synthétique généré par l’intersection d’un ensemble d’implémentations .NET concrètes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b3a-122">They can still take dependencies on a known execution environment, however, the environment is a synthetic one that is generated by the intersection of a set of concrete .NET implementations.</span></span> <span data-ttu-id="76b3a-123">Cela signifie que les API exposées et les hypothèses de plateformes sont un sous-ensemble de ce qui est disponible pour une bibliothèque spécifique d’une plateforme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b3a-123">This means that exposed APIs and platform assumptions are a subset of what would be available to a platform-specific library.</span></span>

<span data-ttu-id="76b3a-124">Vous choisissez une configuration de plateforme quand vous créez une bibliothèque portable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b3a-124">You choose a platform configuration when you create a portable library.</span></span> <span data-ttu-id="76b3a-125">Il s’agit de l’ensemble des plateformes que vous devez prendre en charge (par exemple, .NET Framework 4.5+, Windows Phone 8.0+).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b3a-125">These are the set of platforms that you need to support (for example, .NET Framework 4.5+, Windows Phone 8.0+).</span></span> <span data-ttu-id="76b3a-126">Plus vous avez de plateformes à prendre en charge, moins vous avez d’API et moins vous pouvez faire d’hypothèses de plateforme, selon le plus petit dénominateur commun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b3a-126">The more platforms you opt to support, the fewer APIs and fewer platform assumptions you can make, the lowest common denominator.</span></span> <span data-ttu-id="76b3a-127">Cette caractéristique peut porter à confusion dans un premier temps, car on pense souvent que « plus, c’est mieux », mais ici plus vous prenez en charge des plateformes et moins vous avez d’API disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b3a-127">This characteristic can be confusing at first, since people often think "more is better", but find that more supported platforms results in fewer available APIs.</span></span>

<span data-ttu-id="76b3a-128">De nombreux développeurs de bibliothèques ont abandonné la production de plusieurs bibliothèques spécifiques d’une plateforme à partir d’une seule source (à l’aide de directives de compilation conditionnelle) au profit des bibliothèques portables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b3a-128">Many library developers have switched from producing multiple platform-specific libraries from one source (using conditional compilation directives) to portable libraries.</span></span> <span data-ttu-id="76b3a-129">Il existe [plusieurs approches](http://blog.stephencleary.com/2012/11/portable-class-library-enlightenment.html) permettant d’accéder à une fonctionnalité spécifique d’une plateforme dans les bibliothèques portables, [bait-and-switch](http://log.paulbetts.org/the-bait-and-switch-pcl-trick/) étant la technique la plus répandue à ce stade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b3a-129">There are [several approaches](http://blog.stephencleary.com/2012/11/portable-class-library-enlightenment.html) for accessing platform-specific functionality within portable libraries, with [bait-and-switch](http://log.paulbetts.org/the-bait-and-switch-pcl-trick/) being the most widely accepted technique at this point.</span></span>

### <a name="net-standard-class-libraries"></a><span data-ttu-id="76b3a-130">Bibliothèques de classes .NET Standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b3a-130">.NET Standard Class Libraries</span></span>

<span data-ttu-id="76b3a-131">Les bibliothèques .NET Standard remplacent les concepts de bibliothèques spécifiques d’une plateforme et portables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b3a-131">.NET Standard libraries are a replacement of the platform-specific and portable libraries concepts.</span></span> <span data-ttu-id="76b3a-132">Elles sont spécifiques d’une plateforme en ce sens qu’elles exposent toutes les fonctionnalités de la plateforme sous-jacente (pas de plateforme synthétique ni d’intersection de plateformes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b3a-132">They are platform-specific in the sense that they expose all functionality from the underlying platform (no synthetic platforms or platform intersections).</span></span> <span data-ttu-id="76b3a-133">Elles sont portables en ce sens qu’elles fonctionnent sur toutes les plateformes de prise en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b3a-133">They are portable in the sense that they work on all supporting platforms.</span></span>

<span data-ttu-id="76b3a-134">.NET Standard expose un ensemble de _contrats_ de bibliothèque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b3a-134">The .NET Standard exposes a set of library _contracts_.</span></span> <span data-ttu-id="76b3a-135">Les implémentations .NET doivent prendre en charge chaque contrat dans son intégralité ou pas du tout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b3a-135">.NET implementations must support each contract fully or not at all.</span></span> <span data-ttu-id="76b3a-136">Ainsi, chaque implémentation prend en charge un ensemble de contrats .NET Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b3a-136">Each implementation, therefore, supports a set of .NET Standard contracts.</span></span> <span data-ttu-id="76b3a-137">Le corollaire est que chaque bibliothèque de classes .NET Standard est prise en charge sur les plateformes qui prennent en charge les dépendances de son contrat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b3a-137">The corollary is that each .NET Standard class library is supported on the platforms that support it’s contract dependencies.</span></span>

<span data-ttu-id="76b3a-138">.NET Standard n’expose pas toutes les fonctionnalités du .NET Framework (ce n’est d’ailleurs pas son objectif), toutefois, il expose bien plus d’API que les bibliothèques de classes portables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b3a-138">The .NET Standard does not expose the entire functionality of the .NET Framework (nor is that a goal), however, they do expose many more APIs than Portable Class Libraries.</span></span> <span data-ttu-id="76b3a-139">D’autres API seront ajoutées au fil du temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b3a-139">More APIs will be added over time.</span></span>

<span data-ttu-id="76b3a-140">Les plateformes suivantes prennent en charge les bibliothèques .NET Standard :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b3a-140">The following platforms support .NET Standard libraries:</span></span>

*   <span data-ttu-id="76b3a-141">.NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b3a-141">.NET Core</span></span>
*   <span data-ttu-id="76b3a-142">ASP.NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b3a-142">ASP.NET Core</span></span>
*   <span data-ttu-id="76b3a-143">.NET Framework 4.5+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b3a-143">.NET Framework 4.5+</span></span>
*   <span data-ttu-id="76b3a-144">Applications Windows Store</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b3a-144">Windows Store Apps</span></span>
*   <span data-ttu-id="76b3a-145">Windows Phone 8+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b3a-145">Windows Phone 8+</span></span>

### <a name="mono-class-libraries"></a><span data-ttu-id="76b3a-146">Bibliothèques de classes Mono</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b3a-146">Mono Class Libraries</span></span>

<span data-ttu-id="76b3a-147">Les bibliothèques de classes sont prises en charge sur Mono, y compris les trois types de bibliothèques décrits ci-dessus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b3a-147">Class libraries are supported on Mono, including the three types of libraries described above.</span></span> <span data-ttu-id="76b3a-148">Mono a souvent été considéré (à juste titre) comme une implémentation multiplateforme de Microsoft .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b3a-148">Mono has often been seen (correctly) as a cross-platform implementation of the Microsoft .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="76b3a-149">C’est en partie parce que les bibliothèques .NET Framework spécifiques d’une plateforme peuvent s’exécuter sur le runtime Mono sans modification ou recompilation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b3a-149">In part, this was because platform-specific .NET Framework libraries could run on the Mono runtime without modification or recompilation.</span></span> <span data-ttu-id="76b3a-150">Cette caractéristique existait avant la création des bibliothèques de classes portables, elle était donc choisie en priorité pour permettre la portabilité binaire entre le .NET Framework et Mono (même si cela ne fonctionnait que dans un sens).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b3a-150">This characteristic was in place before the creation of portable class libraries, so was an obvious choice to enable binary portability between the .NET Framework and Mono (although it only worked in one direction).</span></span>
