---
title: "À propos de .NET"
description: En savoir plus sur la plateforme .NET.
keywords: .NET, .NET Core
author: richlander
ms.author: ronpet
ms.date: 10/31/2016
ms.topic: article
ms.prod: .net
ms.technology: dotnet-standard
ms.devlang: dotnet
ms.assetid: bbfe6465-329d-4982-869d-472e7ef85d93
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 7bbd8f5d94127b35697ad267b2661da2c757aa20
ms.openlocfilehash: 0fbe1dda72ad666304f5c817f4bfd477c3e81d83
ms.contentlocale: fr-fr
ms.lasthandoff: 05/02/2017

---

# <a name="net-platform-guide"></a><span data-ttu-id="f1339-104">Guide de la plateforme .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1339-104">.NET Platform Guide</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f1339-105">Consultez les [didacticiels « Bien démarrer avec .NET Core »](../core/getting-started.md) pour savoir comment créer une application .NET Core simple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1339-105">Check out the ["Getting Started with .NET Core" tutorials](../core/getting-started.md) to learn how to create a simple .NET Core application.</span></span> <span data-ttu-id="f1339-106">Il suffit de quelques minutes pour créer votre première application et la rendre opérationnelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1339-106">It only takes a few minutes to get your first app up and running.</span></span>

<span data-ttu-id="f1339-107">.NET est une plateforme de développement généraliste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1339-107">.NET is a general purpose development platform.</span></span> <span data-ttu-id="f1339-108">Elle peut être utilisée pour n’importe quel type d’application ou charge de travail faisant appel à des solutions généralistes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1339-108">It can be used for any kind of app type or workload where general purpose solutions are used.</span></span> <span data-ttu-id="f1339-109">Elle comporte plusieurs fonctionnalités clés susceptibles de séduire de nombreux développeurs, notamment la gestion automatique de la mémoire et les langages de programmation modernes, qui facilitent sensiblement la création d’applications de haute qualité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1339-109">It has several key features that are attractive to many developers, including automatic memory management and modern programming languages, that make it easier to efficiently build high-quality applications.</span></span> <span data-ttu-id="f1339-110">.NET met à votre disposition un environnement de programmation général avec de nombreuses fonctionnalités pratiques, tout en donnant un accès précis aux API et mémoire natives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1339-110">.NET enables a high-level programming environment with many convenience features, while providing low-level access to native memory and APIs.</span></span>

<span data-ttu-id="f1339-111">C#, F# et Visual Basic sont des langages reconnus qui ciblent la plateforme .NET et s’appuient sur celle-ci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1339-111">C#, F# and Visual Basic are popular languages that target and rely on the .NET platform.</span></span> <span data-ttu-id="f1339-112">Des fonctionnalités clés telles que le modèle de programmation asynchrone, Language Integrated Query, les types génériques et la réflexion de système de type font la renommée des langages .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1339-112">The .NET languages are known for key features such as their asynchronous programming model, language-integrated query, generic types and type system reflection.</span></span> <span data-ttu-id="f1339-113">En outre, les langages fournissent des options intéressantes pour les paradigmes de programmation orientée objet et fonctionnelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1339-113">The languages also provide great options for both object-oriented and functional programming paradigms.</span></span>

<span data-ttu-id="f1339-114">Ces langages offrent une grande diversité, en termes de philosophie et de syntaxe, mais également de symétrie fournie par un système de type partagé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1339-114">There is great diversity across these languages, in philosophy and syntax, but also symmetry provided by a shared type system.</span></span> <span data-ttu-id="f1339-115">Ce système de type est fourni par l’environnement d’exécution sous-jacent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1339-115">This type system is provided by the underlying runtime environment.</span></span> <span data-ttu-id="f1339-116">.NET a été conçu autour de l’idée d’un « Common Language Runtime » pouvant prendre en charge les spécifications de langages divers, par exemple, les langages dynamiques et typés statiquement, et permettre une interopérabilité entre eux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1339-116">.NET was designed around the idea of a "common language runtime" that could support the requirements of diverse languages -- for example, dynamic and statically typed languages -- and enable interoperability between them.</span></span> <span data-ttu-id="f1339-117">Par exemple, vous pouvez passer une collection d’objets `People` entre les langages sans perte de capacité ou de sémantique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1339-117">For example, it's possible to pass a collection of `People` objects between languages with no loss in semantics or capability.</span></span>

<span data-ttu-id="f1339-118">Plusieurs [implémentations et produits .NET](components.md) sont disponibles, basés sur des [normes .NET](https://github.com/dotnet/coreclr/blob/master/Documentation/project-docs/dotnet-standards.md) ouvertes qui spécifient les principes fondamentaux de la plateforme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1339-118">Multiple [.NET implementations and products](components.md) are available, based on open [.NET Standards](https://github.com/dotnet/coreclr/blob/master/Documentation/project-docs/dotnet-standards.md) that specify the fundamentals of the platform.</span></span> <span data-ttu-id="f1339-119">Ils sont optimisés en fonction des types différents d’application (par exemple, bureau, mobile, jeu, cloud) et prennent en charge plusieurs processeurs (par exemple, x86/x64, ARM) et systèmes d’exploitation (par exemple, Windows, Linux, iOS, Android, macOS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1339-119">They are separately optimized for different application types (for example, desktop, mobile, gaming, cloud) and support many chips (for example, x86/x64, ARM) and operating systems (for example, Windows, Linux, iOS, Android, macOS).</span></span> <span data-ttu-id="f1339-120">L’open source est également une partie importante de l’écosystème .NET, avec plusieurs implémentations .NET et de nombreuses bibliothèques disponibles sous licences certifiées OSI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1339-120">Open source is also an important part of the .NET ecosystem, with multiple .NET implementations and many libraries available under OSI-approved licenses.</span></span>

- <span data-ttu-id="f1339-121">En savoir plus sur [C#](../csharp/index.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1339-121">Learn about [C#](../csharp/index.md)</span></span>
- <span data-ttu-id="f1339-122">En savoir plus sur [F#](../fsharp/index.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1339-122">Learn about [F#](../fsharp/index.md)</span></span>
- <span data-ttu-id="f1339-123">Parcourir la [bibliothèque des API .NET](../../api/index.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1339-123">Browse the [.NET API Library](../../api/index.md)</span></span>
- [<span data-ttu-id="f1339-124">Présentation du Common Language Runtime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1339-124">Introduction to the Common Language Runtime</span></span>](https://github.com/dotnet/coreclr/blob/master/Documentation/botr/intro-to-clr.md)

<a name="fundamentals"></a><span data-ttu-id="f1339-125">Notions de base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1339-125">Fundamentals</span></span>
------------

<span data-ttu-id="f1339-126">**Multilingue** -.NET fournit un système de type bien défini, des formats de fichiers, un runtime, un framework et des outils qui peuvent être utilisés par plusieurs langages, à la fois pour leur propre exécution et pour interagir avec d’autres langages utilisant les mêmes composants de .NET comme devise partagée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1339-126">**Multi-Language** -- .NET provides a well-defined type system, file formats, runtime, framework and tools that can be used by multiple languages, both for their own execution and also to interoperate with other languages using those same components of .NET as their shared currency.</span></span>

<span data-ttu-id="f1339-127">**Gestion de la mémoire** -.NET gère automatiquement la mémoire pour vous par le biais du garbage collector.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1339-127">**Managed Memory** -- .NET automatically manages memory for you via a garbage collector.</span></span> <span data-ttu-id="f1339-128">Il s’assure que vous référencez systématiquement des objets actifs, vous évitant des problèmes désagréables tels que les dépassements de mémoire tampon et les violations d’accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1339-128">It ensures that you always reference live objects, guaranteeing that you avoid nasty problems like buffer overruns and access violations.</span></span> <span data-ttu-id="f1339-129">Cela inclut la vérification des limites d’index de tableau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1339-129">This includes array bounds checking.</span></span>

<span data-ttu-id="f1339-130">**Sécurité de type** - Les « types » constituent le principal modèle .NET pour les fonctionnalités et la représentation en mémoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1339-130">**Type Safety** -- The primary .NET model for functionality and memory representation is "types".</span></span> <span data-ttu-id="f1339-131">Les types définissent la forme et éventuellement le comportement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1339-131">Types define shape and optionally behavior.</span></span> <span data-ttu-id="f1339-132">Grâce au runtime, le code appelant ne peut agir que sur les types en fonction de leur définition et de la visibilité spécifiée des membres, fournissant des résultats cohérents, fiables et sécurisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1339-132">The runtime ensures that calling code can only operate on types according to their definition and specified visibility of members, providing consistent, reliable and secure results.</span></span>

<a name="features"></a><span data-ttu-id="f1339-133">Fonctionnalités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1339-133">Features</span></span>
--------

<span data-ttu-id="f1339-134">**Types valeur définis par l’utilisateur** - Les types valeur sont une catégorie de types utile, car ils offrent la sémantique « passage par valeur » au lieu de « passage par référence », comme c’est le cas pour les classes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1339-134">**User-defined Value Types** -- Value types are a useful category of types since they offer the semantic of "pass by value" instead of "pass by reference", as is the case for classes.</span></span> <span data-ttu-id="f1339-135">Les types valeur conviennent tout particulièrement pour les données numériques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1339-135">Value types are most obviously usefully for numeric data.</span></span> <span data-ttu-id="f1339-136">.NET autorise les types valeur pour les types primitifs, tels que des entiers, et les types définis par l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1339-136">.NET enables value types for both primitive types, like integers, and user-defined types.</span></span>

<span data-ttu-id="f1339-137">**Types génériques** - Les types génériques sont des types avec un ou plusieurs paramètres de type qui peuvent être spécifiés instanciation par instanciation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1339-137">**Generic types** -- Generic types are types with one or more type parameters that can be specified on a per-instantiation basis.</span></span> <span data-ttu-id="f1339-138">Cela est utile pour de nombreux types, qui sinon exposeraient du contenu comme le type Object ou nécessiteraient plusieurs définitions de type.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1339-138">This is useful for many types, which otherwise would  expose contents as the Object type or require multiple type definitions.</span></span> <span data-ttu-id="f1339-139">Par exemple, une instanciation spécifique d’un type de collection peut devenir spécifique à des personnes, à des emplacements GPS ou à des chaînes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1339-139">For example, a given instantiation of a collection type can be made specific to People, GPS locations or strings.</span></span>

<span data-ttu-id="f1339-140">**Réflexion** - .NET définit un format de métadonnées qui décrit les types dans un binaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1339-140">**Reflection** -- .NET defines a metadata format that describes the types within a binary.</span></span> <span data-ttu-id="f1339-141">Le sous-système de réflexion utilise ces données, exposant les API pour la lecture et l’instanciation des types au moment de l’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1339-141">The reflection subsystem uses this data, exposing APIs for both reading and instantiating types at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="f1339-142">Cette fonctionnalité est très utile pour les scénarios dynamiques où il n’est pas pratique de connaître à l’avance l’implémentation exacte d’un programme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1339-142">This facility is very useful for dynamic scenarios where it is not convenient to know the exact implementation of a program ahead of time.</span></span>

<span data-ttu-id="f1339-143">**Génération de code flexible** - .NET n’impose pas une approche spécifique de la transformation des binaires .NET en code machine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1339-143">**Flexible code generation** -- .NET does not prescribe a specific approach to transforming .NET binaries into machine code.</span></span> <span data-ttu-id="f1339-144">Plusieurs approches ont été utilisées avec succès, notamment l’interprétation, la compilation juste-à-temps (JIT), la compilation Ahead Of Time (AOT) avec secours JIT et la compilation AOT sans secours JIT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1339-144">Many approaches have been used successfully, including interpretation, just-in-time (JIT) compilation, ahead-of-time (AOT) compilation with JIT fallback and AOT compilation with no JIT fallback.</span></span> <span data-ttu-id="f1339-145">Chacune de ces stratégies peut être précieuse, et il existe des opportunités pour leur utilisation conjointe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1339-145">Each of these strategies can be valuable and there are opportunities for using them together.</span></span>

<span data-ttu-id="f1339-146">**Multiplateforme** -.NET a été conçu pour être multiplateforme dès le départ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1339-146">**Cross-platform** -- .NET was intended to be cross platform from its inception.</span></span> <span data-ttu-id="f1339-147">Le format binaire et le jeu d’instructions sont indépendants du système d’exploitation, du processeur et de la taille du pointeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1339-147">The binary format and the instruction set are operating system, CPU and pointer-size agnostic.</span></span> <span data-ttu-id="f1339-148">Un binaire .NET généré en 2000 pour être exécuté sur un ordinateur Windows 32 bits peut s’exécuter sur un appareil iOS ARM64 en 2016 sans subir de modification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1339-148">A given .NET binary built in 2000 to run on a 32-bit Windows machine can run on the ARM64 iOS device on 2016 without modification.</span></span>

<a name="open-source"></a><span data-ttu-id="f1339-149">Ouvrir la source</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1339-149">Open source</span></span>
-----------

<span data-ttu-id="f1339-150">Les implémentations [.NET Core](https://github.com/dotnet/core) et [Mono](https://github.com/mono/mono) de .NET sont open source, sous licence MIT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1339-150">The [.NET Core](https://github.com/dotnet/core) and [Mono](https://github.com/mono/mono) implementations of .NET are open source, using the MIT license.</span></span> <span data-ttu-id="f1339-151">La documentation utilise la licence [Creative Commons CC-BY](https://creativecommons.org/licenses/by/4.0/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1339-151">Documentation uses the [Creative Commons CC-BY](https://creativecommons.org/licenses/by/4.0/) license.</span></span> <span data-ttu-id="f1339-152">.NET Core et Mono sont soutenus par Microsoft et ont de nombreux collaborateurs au sein de la communauté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1339-152">.NET Core and Mono are sponsored by Microsoft and have many contributors from the community.</span></span> 

<span data-ttu-id="f1339-153">Ces runtimes généralistes peuvent servir de base pour la recherche universitaire ou des produits d’apprentissage/formation ou commerciaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1339-153">These general purpose runtimes can be used as the basis of academic research or teaching/learning or commercial products.</span></span> <span data-ttu-id="f1339-154">Leur nature ouverte signifie également que tout le monde peut contribuer au code produit en amont, sur la base d’un bogue ou du désir d’une nouvelle fonctionnalité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1339-154">Their open nature also means that anyone can contribute back to the upstream product code given a bug or the desire for a new feature.</span></span>

<a name="projects"></a><span data-ttu-id="f1339-155">Projets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1339-155">Projects</span></span>
--------

- <span data-ttu-id="f1339-156">[CoreCLR](https://github.com/dotnet/coreclr) - Runtime .NET, utilisé par .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1339-156">[CoreCLR](https://github.com/dotnet/coreclr) - .NET runtime, used by .NET Core.</span></span>
- <span data-ttu-id="f1339-157">[Mono](https://github.com/mono/mono) - Runtime .NET, utilisée par Xamarin, entre autres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1339-157">[Mono](https://github.com/mono/mono) - .NET runtime, used by Xamarin and others.</span></span>
- <span data-ttu-id="f1339-158">[CoreFX](https://github.com/dotnet/coreclr) - Bibliothèques de classes .NET, utilisées par .NET Core et, dans une certaine mesure, par Mono par le biais du partage de code source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1339-158">[CoreFX](https://github.com/dotnet/coreclr) - .NET class libraries, used by .NET Core and to a degree by Mono via source sharing.</span></span>
- <span data-ttu-id="f1339-159">[Roslyn](https://github.com/dotnet/roslyn) - Compilateurs C# et Visual Basic, utilisés par la plupart des outils et des plateformes .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1339-159">[Roslyn](https://github.com/dotnet/roslyn) - C# and Visual Basic compilers, used by most .NET platforms and tools.</span></span> <span data-ttu-id="f1339-160">Expose les API de lecture, d’écriture et d’analyse du code source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1339-160">Exposes APIs for reading, writing and analyzing source code.</span></span>
- <span data-ttu-id="f1339-161">[F#](https://github.com/microsoft/visualfsharp) - Compilateur F#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1339-161">[F#](https://github.com/microsoft/visualfsharp) - F# compiler.</span></span>
- <span data-ttu-id="f1339-162">[SDK Xamarin](http://open.xamarin.com) - Outils et bibliothèques nécessaires pour écrire des applications Android, iOS et macOS en C# et F#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1339-162">[Xamarin SDK](http://open.xamarin.com) - Tools and libraries needed to write Android, iOS and macOS in C# and F#.</span></span>

<a name="standardized"></a><span data-ttu-id="f1339-163">Standardisé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1339-163">Standardized</span></span>
------------

<span data-ttu-id="f1339-164">.NET est spécifié par le biais de [normes ECMA](https://github.com/dotnet/coreclr/blob/master/Documentation/project-docs/dotnet-standards.md) ouvertes qui décrivent ses fonctionnalités et qui peuvent servir à effectuer une nouvelle implémentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1339-164">.NET is specified via open [ECMA standards](https://github.com/dotnet/coreclr/blob/master/Documentation/project-docs/dotnet-standards.md) that outline its capabilities and that can be used to make a new implementation.</span></span> <span data-ttu-id="f1339-165">Il existe d’autres implémentations .NET, Mono et Unity étant les plus populaires au-delà de celles de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1339-165">There are other .NET implementations, with Mono and Unity being the most popular beyond the Microsoft ones.</span></span>


