---
title: "Métadonnées et composants autodescriptifs"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-standard
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- runtime, metadata
- languages, interoperability
- portable executable files, metadata
- self-describing files
- metadata, about metadata
- common language runtime, metadata
- PE files, metadata
- components [.NET Framework], metadata
ms.assetid: 3dd13c5d-a508-455b-8dce-0a852882a5a7
caps.latest.revision: 10
author: rpetrusha
ms.author: ronpet
manager: wpickett
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 306c608dc7f97594ef6f72ae0f5aaba596c936e1
ms.openlocfilehash: f5469f649d594553e1567d6d611cfafcd28e2c5b
ms.contentlocale: fr-fr
ms.lasthandoff: 08/21/2017

---
# <a name="metadata-and-self-describing-components"></a><span data-ttu-id="801c4-102">Métadonnées et composants autodescriptifs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-102">Metadata and Self-Describing Components</span></span>
<span data-ttu-id="801c4-103">Par le passé, un composant logiciel (.exe or .dll) écrit dans un langage ne pouvait pas utiliser aisément un composant logiciel écrit dans un autre langage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-103">In the past, a software component (.exe or .dll) that was written in one language could not easily use a software component that was written in another language.</span></span> <span data-ttu-id="801c4-104">COM a fourni une étape vers la résolution de ce problème.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-104">COM provided a step towards solving this problem.</span></span> <span data-ttu-id="801c4-105">Le .NET Framework facilite encore plus l'interopérabilité des composants en autorisant les compilateurs à émettre des informations déclaratives supplémentaires dans tous les modules et assemblys.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-105">The .NET Framework makes component interoperation even easier by allowing compilers to emit additional declarative information into all modules and assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="801c4-106">Ces informations, appelées métadonnées, aident les composants à interagir de façon transparente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-106">This information, called metadata, helps components to interact seamlessly.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="801c4-107">Les métadonnées sont des informations binaires décrivant votre programme ; elles sont stockées dans un fichier exécutable portable (fichier PE) du Common Language Runtime ou en mémoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-107">Metadata is binary information describing your program that is stored either in a common language runtime portable executable (PE) file or in memory.</span></span> <span data-ttu-id="801c4-108">Lorsque vous compilez votre code dans un fichier PE, les métadonnées sont insérées dans une partie du fichier, tandis que votre code est converti en langage MSIL (Microsoft Intermediate Language) et inséré dans une autre partie du fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-108">When you compile your code into a PE file, metadata is inserted into one portion of the file, and your code is converted to Microsoft intermediate language (MSIL) and inserted into another portion of the file.</span></span> <span data-ttu-id="801c4-109">Les types et membre définis et référencés dans un module ou un assembly sont décrits au sein des métadonnées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-109">Every type and member that is defined and referenced in a module or assembly is described within metadata.</span></span> <span data-ttu-id="801c4-110">Quand le code est exécuté, le runtime charge les métadonnées en mémoire et y fait référence pour découvrir les informations concernant les classes de votre code, les membres, l'héritage, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-110">When code is executed, the runtime loads metadata into memory and references it to discover information about your code's classes, members, inheritance, and so on.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="801c4-111">Les métadonnées décrivent tous les types et membres définis dans votre code sous une forme indépendante du langage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-111">Metadata describes every type and member defined in your code in a language-neutral manner.</span></span> <span data-ttu-id="801c4-112">Les métadonnées stockent les informations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-112">Metadata stores the following information:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="801c4-113">Description de l'assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-113">Description of the assembly.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="801c4-114">Identité (nom, version, culture, clé publique).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-114">Identity (name, version, culture, public key).</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="801c4-115">Les types exportés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-115">The types that are exported.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="801c4-116">Les autres assemblys dont dépend cet assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-116">Other assemblies that this assembly depends on.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="801c4-117">Les autorisations de sécurité nécessaires à l'exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-117">Security permissions needed to run.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="801c4-118">Description des types.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-118">Description of types.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="801c4-119">Nom, visibilité, classe de base et interfaces implémentées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-119">Name, visibility, base class, and interfaces implemented.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="801c4-120">Membres (méthodes, champs, propriétés, événements, types imbriqués).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-120">Members (methods, fields, properties, events, nested types).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="801c4-121">Attributs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-121">Attributes.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="801c4-122">Éléments descriptifs supplémentaires qui modifient les types et les membres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-122">Additional descriptive elements that modify types and members.</span></span>  
  
## <a name="benefits-of-metadata"></a><span data-ttu-id="801c4-123">Avantages des métadonnées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-123">Benefits of Metadata</span></span>  
 <span data-ttu-id="801c4-124">Les métadonnées sont la clé d'un modèle de programmation plus simple et suppriment la nécessité de fichiers IDL (Interface Definition Language), de fichiers d'en-tête ou de toute méthode externe de référence aux composants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-124">Metadata is the key to a simpler programming model, and eliminates the need for Interface Definition Language (IDL) files, header files, or any external method of component reference.</span></span> <span data-ttu-id="801c4-125">Les métadonnées permettent aux langages du .NET Framework de se décrire eux-mêmes automatiquement d'une manière indépendante du langage, transparente aussi bien au développeur qu'à l'utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-125">Metadata enables .NET Framework languages to describe themselves automatically in a language-neutral manner, unseen by both the developer and the user.</span></span> <span data-ttu-id="801c4-126">En outre, les métadonnées sont extensibles via l'utilisation d'attributs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-126">Additionally, metadata is extensible through the use of attributes.</span></span> <span data-ttu-id="801c4-127">Les métadonnées offrent les principaux avantages suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-127">Metadata provides the following major benefits:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="801c4-128">Fichiers autodescriptifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-128">Self-describing files.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="801c4-129">Les modules et assemblys du Common Language Runtime sont autodescriptifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-129">Common language runtime modules and assemblies are self-describing.</span></span> <span data-ttu-id="801c4-130">Les métadonnées d'un module contiennent tous les éléments nécessaires pour interagir avec un autre module.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-130">A module's metadata contains everything needed to interact with another module.</span></span> <span data-ttu-id="801c4-131">Les métadonnées offrent automatiquement la fonctionnalité IDL du modèle COM, ce qui vous permet d'utiliser un seul fichier pour la définition et l'implémentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-131">Metadata automatically provides the functionality of IDL in COM, so you can use one file for both definition and implementation.</span></span> <span data-ttu-id="801c4-132">Les modules et assemblys du runtime ne nécessitent même pas l'inscription dans le système d'exploitation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-132">Runtime modules and assemblies do not even require registration with the operating system.</span></span> <span data-ttu-id="801c4-133">En conséquence, les descriptions utilisées par le runtime reflètent toujours le code réel de votre fichier compilé, ce qui accroît la fiabilité de l'application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-133">As a result, the descriptions used by the runtime always reflect the actual code in your compiled file, which increases application reliability.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="801c4-134">Interopérabilité des langages et design à base de composants plus simple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-134">Language interoperability and easier component-based design.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="801c4-135">Les métadonnées fournissent toutes les informations requises concernant le code compilé pour que vous puissiez hériter une classe à partir d'un fichier PE écrit dans un autre langage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-135">Metadata provides all the information required about compiled code for you to inherit a class from a PE file written in a different language.</span></span> <span data-ttu-id="801c4-136">Vous pouvez créer une instance de toute classe écrite dans un langage managé (tout langage ciblant le Common Language Runtime) sans vous préoccuper de marshaling explicite ou d'utiliser un code d'interopérabilité personnalisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-136">You can create an instance of any class written in any managed language (any language that targets the common language runtime) without worrying about explicit marshaling or using custom interoperability code.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="801c4-137">Attributs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-137">Attributes.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="801c4-138">Le .NET Framework vous permet de déclarer des types particuliers de métadonnées, appelés attributs, dans votre fichier compilé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-138">The .NET Framework lets you declare specific kinds of metadata, called attributes, in your compiled file.</span></span> <span data-ttu-id="801c4-139">Les attributs peuvent être recherchés via le .NET Framework et sont utilisés pour contrôler de façon plus détaillée comment votre programme se comporte au moment de l'exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-139">Attributes can be found throughout the .NET Framework and are used to control in more detail how your program behaves at run time.</span></span> <span data-ttu-id="801c4-140">En outre, vous pouvez émettre vos propres métadonnées personnalisées dans les fichiers .NET Framework via les attributs personnalisés définis par l'utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-140">Additionally, you can emit your own custom metadata into .NET Framework files through user-defined custom attributes.</span></span> <span data-ttu-id="801c4-141">Pour plus d’informations, consultez [Attributs](../../docs/standard/attributes/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-141">For more information, see [Attributes](../../docs/standard/attributes/index.md).</span></span>  
  
## <a name="metadata-and-the-pe-file-structure"></a><span data-ttu-id="801c4-142">Métadonnées et structure des fichiers PE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-142">Metadata and the PE File Structure</span></span>  
 <span data-ttu-id="801c4-143">Les métadonnées sont stockées dans une section du fichier exécutable portable (fichier PE) .NET Framework, tandis que le code MSIL (Microsoft Intermediate Language) est stocké dans une autre section.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-143">Metadata is stored in one section of a .NET Framework portable executable (PE) file, while Microsoft intermediate language (MSIL) is stored in another section of the PE file.</span></span> <span data-ttu-id="801c4-144">La partie métadonnées du fichier contient un ensemble de structures de données de table et de tas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-144">The metadata portion of the file contains a series of table and heap data structures.</span></span> <span data-ttu-id="801c4-145">La partie MSIL contient le code MSIL et les jetons de métadonnées qui font référence à la partie métadonnées du fichier PE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-145">The MSIL portion contains MSIL and metadata tokens that reference the metadata portion of the PE file.</span></span> <span data-ttu-id="801c4-146">Vous pouvez rencontrer des jetons de métadonnées quand vous utilisez des outils tels que le [Désassembleur MSIL (Ildasm.exe)](../../docs/framework/tools/ildasm-exe-il-disassembler.md) pour consulter le MSIL de votre code, par exemple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-146">You might encounter metadata tokens when you use tools such as the [MSIL Disassembler (Ildasm.exe)](../../docs/framework/tools/ildasm-exe-il-disassembler.md) to view your code's MSIL, for example.</span></span>  
  
### <a name="metadata-tables-and-heaps"></a><span data-ttu-id="801c4-147">Tas et tables de métadonnées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-147">Metadata Tables and Heaps</span></span>  
 <span data-ttu-id="801c4-148">Chaque table de métadonnées contient des informations sur les éléments de votre programme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-148">Each metadata table holds information about the elements of your program.</span></span> <span data-ttu-id="801c4-149">Par exemple, une table de métadonnées décrit les classes de votre code, une autre décrit les champs, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-149">For example, one metadata table describes the classes in your code, another table describes the fields, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="801c4-150">Si vous disposez de dix classes dans votre code, la table des classes aura dix lignes, une par classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-150">If you have ten classes in your code, the class table will have tens rows, one for each class.</span></span> <span data-ttu-id="801c4-151">Les tables de métadonnées font référence à d'autres tables et d'autres tas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-151">Metadata tables reference other tables and heaps.</span></span> <span data-ttu-id="801c4-152">Par exemple, la table des métadonnées pour les classes fait référence à la table pour les méthodes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-152">For example, the metadata table for classes references the table for methods.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="801c4-153">Les métadonnées stockent aussi des informations dans quatre structures de tas : chaîne, blob, chaîne utilisateur et un Identificateur Global Unique (GUID, Globally Unique IDentifier).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-153">Metadata also stores information in four heap structures: string, blob, user string, and GUID.</span></span> <span data-ttu-id="801c4-154">Toutes les chaînes utilisées pour nommer les types et les membres sont stockées dans le tas de chaîne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-154">All the strings used to name types and members are stored in the string heap.</span></span> <span data-ttu-id="801c4-155">Par exemple, une table de méthodes ne stocke pas directement le nom d'une méthode particulière, mais pointe vers le nom de la méthode stocké dans le tas de chaîne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-155">For example, a method table does not directly store the name of a particular method, but points to the method's name stored in the string heap.</span></span>  
  
### <a name="metadata-tokens"></a><span data-ttu-id="801c4-156">Jetons de métadonnées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-156">Metadata Tokens</span></span>  
 <span data-ttu-id="801c4-157">Chaque ligne des tables de métadonnées est identifiée de façon unique dans la partie MSIL du fichier PE au moyen d'un jeton de métadonnées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-157">Each row of each metadata table is uniquely identified in the MSIL portion of the PE file by a metadata token.</span></span> <span data-ttu-id="801c4-158">Conceptuellement, les jetons de métadonnées sont similaires à des pointeurs, persistants dans le langage MSIL, qui font référence à une table de métadonnées spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-158">Metadata tokens are conceptually similar to pointers, persisted in MSIL, that reference a particular metadata table.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="801c4-159">Un jeton de métadonnées est un nombre stocké sur quatre octets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-159">A metadata token is a four-byte number.</span></span> <span data-ttu-id="801c4-160">L'octet de poids le plus fort identifie la table de métadonnées à laquelle un jeton donné fait référence (méthode, type, etc.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-160">The top byte denotes the metadata table to which a particular token refers (method, type, and so on).</span></span> <span data-ttu-id="801c4-161">Les trois octets restants spécifient la ligne de la table de métadonnées qui correspond à l'élément de programmation en cours de description.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-161">The remaining three bytes specify the row in the metadata table that corresponds to the programming element being described.</span></span> <span data-ttu-id="801c4-162">Si vous définissez une méthode en C# et la compilez dans un fichier PE, le jeton de métadonnées suivant figurera probablement dans la partie MSIL du fichier PE :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-162">If you define a method in C# and compile it into a PE file, the following metadata token might exist in the MSIL portion of the PE file:</span></span>  
  
```  
0x06000004  
```  
  
 <span data-ttu-id="801c4-163">L’octet de poids le plus fort (`0x06`) indique qu’il s’agit d’un jeton **MethodDef**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-163">The top byte (`0x06`) indicates that this is a **MethodDef** token.</span></span> <span data-ttu-id="801c4-164">Les trois autres octets (`000004`) indiquent au Common Language Runtime de rechercher dans la quatrième ligne de la table **MethodDef** les informations décrivant la définition de cette méthode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-164">The lower three bytes (`000004`) tells the common language runtime to look in the fourth row of the **MethodDef** table for the information that describes this method definition.</span></span>  
  
### <a name="metadata-within-a-pe-file"></a><span data-ttu-id="801c4-165">Métadonnées au sein d'un fichier PE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-165">Metadata within a PE File</span></span>  
 <span data-ttu-id="801c4-166">Quand un programme est compilé pour le Common Language Runtime, il est converti en fichier PE, composé de trois parties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-166">When a program is compiled for the common language runtime, it is converted to a PE file that consists of three parts.</span></span> <span data-ttu-id="801c4-167">Le tableau ci-après décrit le contenu de chaque partie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-167">The following table describes the contents of each part.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="801c4-168">Section PE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-168">PE section</span></span>|<span data-ttu-id="801c4-169">Contenu de la section PE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-169">Contents of PE section</span></span>|  
|----------------|----------------------------|  
|<span data-ttu-id="801c4-170">En-tête PE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-170">PE header</span></span>|<span data-ttu-id="801c4-171">L'index des sections principales du fichier PE et l'adresse du point d'entrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-171">The index of the PE file's main sections and the address of the entry point.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="801c4-172">Le runtime utilise ces informations pour identifier le fichier comme fichier PE et pour déterminer où commence l'exécution lors du chargement du programme en mémoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-172">The runtime uses this information to identify the file as a PE file and to determine where execution starts when loading the program into memory.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="801c4-173">Instructions MSIL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-173">MSIL instructions</span></span>|<span data-ttu-id="801c4-174">Les instructions MSIL (Microsoft Intermediate Language) composant votre code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-174">The Microsoft intermediate language instructions (MSIL) that make up your code.</span></span> <span data-ttu-id="801c4-175">Nombre d'instructions MSIL sont accompagnées de jetons de métadonnées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-175">Many MSIL instructions are accompanied by metadata tokens.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="801c4-176">Métadonnées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-176">Metadata</span></span>|<span data-ttu-id="801c4-177">Tas et tables de métadonnées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-177">Metadata tables and heaps.</span></span> <span data-ttu-id="801c4-178">Le runtime utilise cette section pour enregistrer les informations sur chaque type et membre de votre code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-178">The runtime uses this section to record information about every type and member in your code.</span></span> <span data-ttu-id="801c4-179">Cette section contient aussi des attributs personnalisés et des informations de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-179">This section also includes custom attributes and security information.</span></span>|  
  
## <a name="run-time-use-of-metadata"></a><span data-ttu-id="801c4-180">Utilisation de métadonnées au moment de l'exécution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-180">Run-Time Use of Metadata</span></span>  
 <span data-ttu-id="801c4-181">Pour mieux comprendre les métadonnées et leur rôle dans le Common Language Runtime, il peut être utile de construire un programme simple qui illustre comment les métadonnées influencent son comportement à l'exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-181">To better understand metadata and its role in the common language runtime, it might be helpful to construct a simple program and illustrate how metadata affects its run-time life.</span></span> <span data-ttu-id="801c4-182">L'exemple de code suivant montre deux méthodes à l'intérieur d'une classe intitulée `MyApp`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-182">The following code example shows two methods inside a class called `MyApp`.</span></span> <span data-ttu-id="801c4-183">La méthode `Main` constitue le point d'entrée du programme, tandis que la méthode `Add` retourne simplement le total de deux arguments de type entier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-183">The `Main` method is the program entry point, while the `Add` method simply returns the sum of two integer arguments.</span></span>  
  
```vb  
Public Class MyApp  
   Public Shared Sub Main()  
      Dim ValueOne As Integer = 10  
      Dim ValueTwo As Integer = 20  
      Console.WriteLine("The Value is: {0}", Add(ValueOne, ValueTwo))  
   End Sub  
  
   Public Shared Function Add(One As Integer, Two As Integer) As Integer  
      Return (One + Two)  
   End Function  
End Class  
```  
  
```csharp  
using System;    
public class MyApp  
{  
   public static int Main()  
   {  
      int ValueOne = 10;  
      int ValueTwo = 20;           
      Console.WriteLine("The Value is: {0}", Add(ValueOne, ValueTwo));  
      return 0;  
   }  
   public static int Add(int One, int Two)  
   {  
      return (One + Two);  
   }  
}  
```  
  
 <span data-ttu-id="801c4-184">Quand le code s'exécute, le runtime charge le module en mémoire et consulte les métadonnées correspondant à la classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-184">When the code runs, the runtime loads the module into memory and consults the metadata for this class.</span></span> <span data-ttu-id="801c4-185">Une fois chargé, le runtime effectue une analyse complète du flux MSIL de la méthode pour le convertir en instructions machine natives rapides.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-185">Once loaded, the runtime performs extensive analysis of the method's Microsoft intermediate language (MSIL) stream to convert it to fast native machine instructions.</span></span> <span data-ttu-id="801c4-186">Le runtime utilise un compilateur juste-à-temps (JIT, Just-In-Time) pour convertir les instructions MSIL en code machine natif, une méthode à la fois, selon les besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-186">The runtime uses a just-in-time (JIT) compiler to convert the MSIL instructions to native machine code one method at a time as needed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="801c4-187">L'exemple suivant montre une partie du MSIL générée à partir de la fonction `Main` du code précédent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-187">The following example shows part of the MSIL produced from the previous code's `Main` function.</span></span> <span data-ttu-id="801c4-188">Vous pouvez afficher le code MSIL et les métadonnées de toute application .NET Framework à l’aide du [Désassembleur MSIL (Ildasm.exe)](../../docs/framework/tools/ildasm-exe-il-disassembler.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-188">You can view the MSIL and metadata from any .NET Framework application using the [MSIL Disassembler (Ildasm.exe)](../../docs/framework/tools/ildasm-exe-il-disassembler.md).</span></span>  
  
```  
.entrypoint  
.maxstack  3  
.locals ([0] int32 ValueOne,  
         [1] int32 ValueTwo,  
         [2] int32 V_2,  
         [3] int32 V_3)  
IL_0000:  ldc.i4.s   10  
IL_0002:  stloc.0  
IL_0003:  ldc.i4.s   20  
IL_0005:  stloc.1  
IL_0006:  ldstr      "The Value is: {0}"  
IL_000b:  ldloc.0  
IL_000c:  ldloc.1  
IL_000d:  call int32 ConsoleApplication.MyApp::Add(int32,int32) /* 06000003 */  
```  
  
 <span data-ttu-id="801c4-189">Le compilateur JIT lit le code MSIL de la totalité de la méthode, l'analyse intégralement et génère des instructions natives performantes pour la méthode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-189">The JIT compiler reads the MSIL for the whole method, analyzes it thoroughly, and generates efficient native instructions for the method.</span></span> <span data-ttu-id="801c4-190">L’adresse `IL_000d` contient un jeton de métadonnées pour la méthode `Add` (`/*` `06000003 */`) et le runtime utilise ce jeton pour consulter la troisième ligne de la table **MethodDef**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-190">At `IL_000d`, a metadata token for the `Add` method (`/*` `06000003 */`) is encountered and the runtime uses the token to consult the third row of the **MethodDef** table.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="801c4-191">Le tableau suivant montre une partie de la table **MethodDef** référencée par le jeton de métadonnées qui décrit la méthode `Add`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-191">The following table shows part of the **MethodDef** table referenced by the metadata token that describes the `Add` method.</span></span> <span data-ttu-id="801c4-192">Bien qu'il existe d'autres tables de métadonnées dans cet assembly et qu'elles aient leurs propres valeurs uniques, seule cette table est prise en compte dans le tableau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-192">While other metadata tables exist in this assembly and have their own unique values, only this table is discussed.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="801c4-193">Ligne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-193">Row</span></span>|<span data-ttu-id="801c4-194">Adresse RVA (Relative Virtual Address)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-194">Relative Virtual Address (RVA)</span></span>|<span data-ttu-id="801c4-195">ImplFlags</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-195">ImplFlags</span></span>|<span data-ttu-id="801c4-196">Indicateurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-196">Flags</span></span>|<span data-ttu-id="801c4-197">Nom</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-197">Name</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="801c4-198">(pointe vers le tas de chaîne)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-198">(Points to string heap.)</span></span>|<span data-ttu-id="801c4-199">Signature (pointe vers le tas de blob)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-199">Signature (Points to blob heap.)</span></span>|  
|---------|--------------------------------------|---------------|-----------|-----------------------------------------|----------------------------------------|  
|<span data-ttu-id="801c4-200">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-200">1</span></span>|<span data-ttu-id="801c4-201">0x00002050</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-201">0x00002050</span></span>|<span data-ttu-id="801c4-202">IL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-202">IL</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="801c4-203">Managé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-203">Managed</span></span>|<span data-ttu-id="801c4-204">Public</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-204">Public</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="801c4-205">ReuseSlot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-205">ReuseSlot</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="801c4-206">SpecialName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-206">SpecialName</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="801c4-207">RTSpecialName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-207">RTSpecialName</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="801c4-208">.ctor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-208">.ctor</span></span>|<span data-ttu-id="801c4-209">.ctor (constructeur)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-209">.ctor (constructor)</span></span>||  
|<span data-ttu-id="801c4-210">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-210">2</span></span>|<span data-ttu-id="801c4-211">0x00002058</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-211">0x00002058</span></span>|<span data-ttu-id="801c4-212">IL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-212">IL</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="801c4-213">Managé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-213">Managed</span></span>|<span data-ttu-id="801c4-214">Public</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-214">Public</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="801c4-215">Statique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-215">Static</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="801c4-216">ReuseSlot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-216">ReuseSlot</span></span>|<span data-ttu-id="801c4-217">Principal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-217">Main</span></span>|<span data-ttu-id="801c4-218">Chaîne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-218">String</span></span>|  
|<span data-ttu-id="801c4-219">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-219">3</span></span>|<span data-ttu-id="801c4-220">0x0000208c</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-220">0x0000208c</span></span>|<span data-ttu-id="801c4-221">IL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-221">IL</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="801c4-222">Managé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-222">Managed</span></span>|<span data-ttu-id="801c4-223">Public</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-223">Public</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="801c4-224">Statique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-224">Static</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="801c4-225">ReuseSlot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-225">ReuseSlot</span></span>|<span data-ttu-id="801c4-226">Ajouter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-226">Add</span></span>|<span data-ttu-id="801c4-227">int, int, int</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-227">int, int, int</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="801c4-228">Chaque colonne de la table contient des informations importantes concernant votre code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-228">Each column of the table contains important information about your code.</span></span> <span data-ttu-id="801c4-229">La colonne **RVA** permet au runtime de calculer l’adresse mémoire de départ du code MSIL qui définit la méthode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-229">The **RVA** column allows the runtime to calculate the starting memory address of the MSIL that defines this method.</span></span> <span data-ttu-id="801c4-230">Les colonnes **ImplFlags** et **Flags** contiennent des masques de bits qui décrivent la méthode (par exemple, ils indiquent si la méthode est publique ou privée).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-230">The **ImplFlags** and **Flags** columns contain bitmasks that describe the method (for example, whether the method is public or private).</span></span> <span data-ttu-id="801c4-231">La colonne **Name** indexe le nom de la méthode à partir du tas de chaîne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-231">The **Name** column indexes the name of the method from the string heap.</span></span> <span data-ttu-id="801c4-232">La colonne **Signature** indexe la définition de la signature de la méthode dans le tas de blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-232">The **Signature** column indexes the definition of the method's signature in the blob heap.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="801c4-233">Le runtime calcule l’adresse offset souhaitée à partir de la troisième ligne de la colonne **RVA** et retourne cette adresse au compilateur JIT, qui poursuit alors jusqu’à la nouvelle adresse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-233">The runtime calculates the desired offset address from the **RVA** column in the third row and returns this address to the JIT compiler, which then proceeds to the new address.</span></span> <span data-ttu-id="801c4-234">Le compilateur JIT continue le traitement du code MSIL à la nouvelle adresse jusqu'à ce qu'il rencontre un autre jeton de métadonnées, auquel cas le processus est répété.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-234">The JIT compiler continues to process MSIL at the new address until it encounters another metadata token and the process is repeated.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="801c4-235">Grâce aux métadonnées, le runtime a accès à toutes les informations dont il a besoin pour charger votre code et le traiter en instructions machine natives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-235">Using metadata, the runtime has access to all the information it needs to load your code and process it into native machine instructions.</span></span> <span data-ttu-id="801c4-236">Les métadonnées permettent ainsi les fichiers autodescriptifs et, en même temps que le système de type commun (CTS, Common Type System), l'héritage interlangage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-236">In this manner, metadata enables self-describing files and, together with the common type system, cross-language inheritance.</span></span>  
  
## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="801c4-237">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-237">Related Topics</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="801c4-238">Titre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-238">Title</span></span>|<span data-ttu-id="801c4-239">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-239">Description</span></span>|  
|-----------|-----------------|  
|[<span data-ttu-id="801c4-240">Attributs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-240">Attributes</span></span>](../../docs/standard/attributes/index.md)|<span data-ttu-id="801c4-241">Décrit comment appliquer les attributs, écrire des attributs personnalisés et récupérer les informations stockées dans les attributs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801c4-241">Describes how to apply attributes, write custom attributes, and retrieve information that is stored in attributes.</span></span>|

