> [!CAUTION]
>  <span data-ttu-id="8bc02-101">Sécurité d'accès du code et code d'un niveau de confiance partiel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc02-101">Code Access Security and Partially Trusted Code</span></span>  
>   
>  <span data-ttu-id="8bc02-102">Le .NET Framework fournit un mécanisme, appelé « sécurité d'accès du code (CAS) », qui permet de mettre en œuvre différents niveaux de confiance sur différents codes exécutés dans la même application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc02-102">The .NET Framework provides a mechanism for the enforcement of varying levels of trust on different code running in the same application called Code Access Security (CAS).</span></span>  <span data-ttu-id="8bc02-103">La sécurité d’accès du code dans le .NET Framework ne doit pas être utilisée comme un mécanisme d’application de limites de sécurité basées sur l’origine du code et d’autres aspects de l’identité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc02-103">Code Access Security in .NET Framework should not  be used as a mechanism for enforcing security boundaries based on code origination or other identity aspects.</span></span> <span data-ttu-id="8bc02-104">Nous mettons actuellement à jour le contenu de notre aide pour refléter la non-prise en charge de la sécurité d’accès du code et du code transparent de sécurité comme limite de sécurité avec du code d’un niveau de confiance partiel, notamment du code d’origine inconnue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc02-104">We are updating our guidance to reflect that Code Access Security and Security-Transparent Code will not be supported as a security boundary with partially trusted code, especially code of unknown origin.</span></span> <span data-ttu-id="8bc02-105">Nous vous déconseillons de charger et d'exécuter du code d'origine inconnue sans mettre en place d'autres mesures de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc02-105">We advise against loading and executing code of unknown origins without putting alternative security measures in place.</span></span>  
>   
>  <span data-ttu-id="8bc02-106">Cette stratégie s'applique à toutes les versions du .NET Framework, mais ne concerne pas le .NET Framework inclus dans Silverlight.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc02-106">This policy applies to all versions of .NET Framework, but does not apply to the .NET Framework included in Silverlight.</span></span>