---
title: Gestionnaire de jetons Web JSON
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 9968f12e-e05d-4e6a-9b65-6896c0e31ab1
caps.latest.revision: "5"
author: wadepickett
ms.author: wpickett
manager: wpickett
ms.openlocfilehash: 6772d484fa4d0ed3948ecee26adb2cf886340f11
ms.sourcegitcommit: bd1ef61f4bb794b25383d3d72e71041a5ced172e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/18/2017
---
# <a name="json-web-token-handler"></a><span data-ttu-id="206fa-102">Gestionnaire de jetons Web JSON</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206fa-102">JSON Web Token Handler</span></span>
<span data-ttu-id="206fa-103">L’extension du gestionnaire de jetons Web JSON pour Windows Identity Foundation vous permet de créer et de valider des jetons Web JSON dans vos applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206fa-103">The JSON Web Token Handler extension for Windows Identity Foundation enables you to create and validate JSON Web Tokens (JWT) in your applications.</span></span> <span data-ttu-id="206fa-104">Le gestionnaire de jetons JWT peut être configuré pour s'exécuter dans le pipeline WIF comme d'autres gestionnaires de jetons de sécurité intégrés, mais il peut également être utilisé de façon indépendante pour exécuter la validation de jetons dans des applications légères.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206fa-104">The JWT Token Handler can be configured to run in the WIF pipeline like other built-in security token handlers, but it can also be used independently to perform token validation in lightweight applications.</span></span> <span data-ttu-id="206fa-105">Le gestionnaire de jetons JWT est particulièrement utile lorsque vous utilisez un modèle de jeton de porteur OAuth 2.0, comme l'authentification auprès de Microsoft Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206fa-105">The JWT Token Handler is particularly useful when using an OAuth 2.0 bearer token scheme, such as authenticating to Windows Azure Active Directory.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="206fa-106">Le gestionnaire de jetons JWT est disponible sous forme de package NuGet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206fa-106">The JWT Token Handler is available as a NuGet package.</span></span> <span data-ttu-id="206fa-107">Pour plus d’informations, consultez [Téléchargement du package du Gestionnaire de jetons Web JSON](../../../docs/framework/security/downloading-the-json-web-token-handler-package.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206fa-107">See [Downloading the JSON Web Token Handler Package](../../../docs/framework/security/downloading-the-json-web-token-handler-package.md) for more information.</span></span>  
  
## <a name="scenarios"></a><span data-ttu-id="206fa-108">Scénarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206fa-108">Scenarios</span></span>  
 <span data-ttu-id="206fa-109">Le gestionnaire de jetons JWT active les principaux scénarios suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206fa-109">The JWT Token Handler enables the following key scenarios:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="206fa-110">**Valider un jeton JWT dans une application serveur** : dans ce scénario, une société nommée Litware dispose d’une application serveur qui utilise WIF pour gérer les demandes de connexion web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206fa-110">**Validate a JWT Token in a Server Application**: In this scenario, a company named Litware has a server application that uses WIF to handle web sign-on requests.</span></span> <span data-ttu-id="206fa-111">Litware souhaite activer son application pour utiliser des jetons JWT pour l'authentification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206fa-111">Litware wants to enable their application to use JWT tokens for authentication.</span></span> <span data-ttu-id="206fa-112">L'application est mise à jour à l'aide du gestionnaire de jetons JWT, puis sa configuration est mise à jour pour ajouter le gestionnaire de jetons JWT dans le pipeline WIF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206fa-112">The application is updated with the JWT Token Handler, and then the application configuration is updated to add the JWT Token Handler in the WIF pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="206fa-113">Une fois que les mises à jour ont été effectuées et qu'une nouvelle demande entre dans le pipeline WIF, le jeton JWT est validé à l'aide du nouveau gestionnaire et l'authentification se produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206fa-113">After the updates have been made and a new request enters the WIF pipeline, the JWT token is validated using the new handler and successful authentication occurs.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="206fa-114">**Valider un jeton JWT dans un service web REST** : dans ce scénario, une société nommée Litware dispose d’un service web REST sécurisé par Microsoft Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206fa-114">**Validate a JWT Token in a REST Web Service**: In this scenario, a company named Litware has a REST web service that is secured by Windows Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="206fa-115">Les requêtes au service Web doivent être authentifiées par Microsoft Azure AD, qui publie un jeton JWT si l'authentification réussit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206fa-115">Requests to the web service must be authenticated by Windows Azure AD, which issues a JWT token upon successful authentication.</span></span> <span data-ttu-id="206fa-116">Litware a une application cliente qui doit accéder au service Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206fa-116">Litware has a client application that needs to access the web service.</span></span> <span data-ttu-id="206fa-117">Le client envoie une requête au service Web et présente son jeton JWT provenant de Microsoft Azure AD, qui est ensuite validé par le service Web à l'aide du Gestionnaire de jetons JWT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206fa-117">The client makes a request to the web service and presents its JWT token from Windows Azure AD, which is then validated by the web service using the JWT Token Handler.</span></span> <span data-ttu-id="206fa-118">Lorsque le gestionnaire de jetons de JWT a validé le jeton, la ressource souhaitée est retournée au client par le service Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206fa-118">After the JWT Token Handler has validated the token, the desired resource is returned to the client by the web service.</span></span>  
  
## <a name="features"></a><span data-ttu-id="206fa-119">Fonctionnalités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206fa-119">Features</span></span>  
 <span data-ttu-id="206fa-120">Le gestionnaire de jetons JWT offre les fonctionnalités suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206fa-120">The JWT Token Handler offers the following features:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="206fa-121">**Valider un jeton JWT** : les jetons JWT peuvent être facilement validés par la logique de validation du gestionnaire de jetons, soit dans le cadre du pipeline WIF de l’application, soit en étant appelé indépendamment de WIF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206fa-121">**Validate a JWT Token**: JWT tokens can be easily validated by the token handler’s validation logic, either as a part of the application’s WIF pipeline or called independently of WIF</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="206fa-122">**Créer un jeton JWT** : le gestionnaire de jetons JWT peut être utilisé pour créer des jetons JWT en vue d’obtenir l’autorisation des services en aval</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="206fa-122">**Create a JWT Token**: The JWT Token Handler can be used to create JWT tokens for authorization in downstream services</span></span>
