---
title: "Validation du registre des noms d'émetteurs"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: c4644dd1-dead-48ff-abeb-7bffae69a6ac
caps.latest.revision: "4"
author: wadepickett
ms.author: wpickett
manager: wpickett
ms.openlocfilehash: c6c1b72048f1f7cb421e5a19d34c2c2dea5463ce
ms.sourcegitcommit: bd1ef61f4bb794b25383d3d72e71041a5ced172e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/18/2017
---
# <a name="validating-issuer-name-registry"></a><span data-ttu-id="411c4-102">Validation du registre des noms d'émetteurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411c4-102">Validating Issuer Name Registry</span></span>
<span data-ttu-id="411c4-103">Le Registre de validation de nom d'émetteur (VINR) pour Windows Identity Foundation permet aux applications d'une architecture mutualisée de garantir qu'un jeton entrant a été publié par un locataire et un fournisseur d'identité approuvés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411c4-103">The Validating Issuer Name Registry (VINR) for Windows Identity Foundation enables multi-tenant applications to ensure that an incoming token has been issued by a trusted tenant and identity provider.</span></span> <span data-ttu-id="411c4-104">Cette fonctionnalité est particulièrement utile pour les applications partagée qui utilisent Microsoft Azure Active Directory car tous les jetons publiés par Microsoft Azure AD sont archivés avec le même certificat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411c4-104">This functionality is particularly useful for multi-tenant applications that use Windows Azure Active Directory because all tokens issued by Windows Azure AD are signed using the same certificate.</span></span> <span data-ttu-id="411c4-105">Pour différencier les demandes de plusieurs locataires qui utilisent le même certificat, et par conséquent disposent de la même empreinte numérique, votre application doit rendre persistant le nom de l'émetteur pour chaque locataire pour exécuter la logique de validation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411c4-105">In order to differentiate between requests from multiple tenants that use the same certificate – and consequently have the same thumbprint – your application must persist the issuer name for each tenant to perform validation logic.</span></span> <span data-ttu-id="411c4-106">Le VINR fournit cette fonctionnalité, et il vous permet également d'ajouter une logique de validation personnalisée ou de stocker les données de Registre de l'émetteur dans les emplacements autres que le fichier de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411c4-106">The VINR provides this functionality, and it also enables you to add custom validation logic or to store the issuer registry data in locations other than a configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="411c4-107">L'extension peut être ajoutée au pipeline WIF de votre application ou elle peut être utilisée de manière indépendante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411c4-107">The extension can be added to your application’s WIF pipeline or it can be used independently.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="411c4-108">Le VINR est disponible sous forme de package NuGet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411c4-108">The VINR is available as a NuGet package.</span></span> <span data-ttu-id="411c4-109">Pour plus d’informations, consultez [Téléchargement du package de validation du registre des noms d’émetteurs](../../../docs/framework/security/downloading-the-validating-issuer-name-registry-package.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411c4-109">See [Downloading the Validating Issuer Name Registry Package](../../../docs/framework/security/downloading-the-validating-issuer-name-registry-package.md) for more information.</span></span>  
  
## <a name="scenarios"></a><span data-ttu-id="411c4-110">Scénarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411c4-110">Scenarios</span></span>  
 <span data-ttu-id="411c4-111">Le VINR active le scénario principal suivant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411c4-111">The VINR enables the following key scenario:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="411c4-112">**Valider un jeton dans une application multi-locataire** : dans ce scénario, une société nommée Litware a développé une application multi-locataire qui utilise un fournisseur d’identité tel que Microsoft Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411c4-112">**Validate a Token in a Multi-Tenant Application**: In this scenario, a company named Litware has developed a multi-tenant application that uses an identity provider such as Windows Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="411c4-113">Cette application sert deux clients : Contoso et Fabrikam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411c4-113">This application serves two customers: Contoso and Fabrikam.</span></span> <span data-ttu-id="411c4-114">Lorsqu'un utilisateur de Fabrikam s'authentifie auprès de l'application Litware, le jeton résultant de Microsoft Azure AD est signé avec son certificat standard et la demande est émise par Fabrikam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411c4-114">When a user from Fabrikam authenticates to Litware’s application, the resulting token from Windows Azure AD is signed using its standard certificate and the request is issued by Fabrikam.</span></span> <span data-ttu-id="411c4-115">L'application doit vérifier que le nom de l'émetteur et le jeton sont valides, et doit différencier les requêtes de Contoso qui sont signées avec le même certificat de Microsoft Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411c4-115">The application needs to verify that both the issuer name and the token is valid, and needs to differentiate requests from Contoso that are signed using the same certificate from Windows Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="411c4-116">Le VINR permet à une application de Litware de différencier et de valider plus facilement les demandes de plusieurs locataires tels que Contoso et Fabrikam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411c4-116">The VINR makes it easy for Litware’s application to differentiate and validate requests from multiple tenants such as Contoso and Fabrikam.</span></span>  
  
## <a name="features"></a><span data-ttu-id="411c4-117">Fonctionnalités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411c4-117">Features</span></span>  
 <span data-ttu-id="411c4-118">La bibliothèque VINR offre les fonctionnalités suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411c4-118">The VINR offers the following features:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="411c4-119">**Nom de l’émetteur et validation du jeton pour les applications multi-locataires** : valide le jeton entrant en vérifiant le nom de l’émetteur (locataire) et en déterminant si le jeton a été signé avec un certificat valide du fournisseur d’identité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411c4-119">**Issuer Name and Token Validation for Multi-Tenant Applications**: Validates the incoming token by verifying the issuer name (tenant) and whether the token was signed using a valid certificate from the identity provider.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="411c4-120">**Extensibilité pour la logique de validation personnalisée et les magasins de données** : fournit l’extensibilité pour insérer votre propre logique de validation et spécifier un magasin de données autre que le fichier de configuration par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411c4-120">**Extensibility for Custom Validation Logic and Data Stores**: Provides extensibility to inject your own validation logic and to specify a data store other than the default configuration file.</span></span>
