---
title: Vue d'ensemble de Windows Identity Foundation 4.5
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 5f723345-7270-49e2-b638-b3a34bd40517
caps.latest.revision: "11"
author: BrucePerlerMS
ms.author: bruceper
manager: mbaldwin
ms.workload: dotnet
ms.openlocfilehash: a3b07d94804741dfbfee508dfb0ce47e2cb47c2a
ms.sourcegitcommit: 16186c34a957fdd52e5db7294f291f7530ac9d24
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="windows-identity-foundation-45-overview"></a><span data-ttu-id="bc1fe-102">Vue d'ensemble de Windows Identity Foundation 4.5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc1fe-102">Windows Identity Foundation 4.5 Overview</span></span>
<span data-ttu-id="bc1fe-103">Windows Identity Foundation 4.5 est un ensemble de classes .NET Framework permettant d'implémenter une identité basée sur des revendications dans vos applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc1fe-103">Windows Identity Foundation 4.5 is a set of .NET Framework classes for implementing claims-based identity in your applications.</span></span> <span data-ttu-id="bc1fe-104">Vous pouvez ainsi exploiter plus facilement les avantages des applications et des services qui prennent en charge les revendications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc1fe-104">By using it, you’ll more easily reap the benefits of claims-aware applications and services.</span></span> <span data-ttu-id="bc1fe-105">WIF 4.5 peut être utilisé dans toute application Web ou service Web qui utilise la version 4.5 de. NET Framework ou une version ultérieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc1fe-105">WIF 4.5 can be used in any Web application or Web service that uses the .NET Framework version 4.5 or later.</span></span> <span data-ttu-id="bc1fe-106">WIF est simplement une partie de la famille des logiciels d'identité fédérée de Microsoft qui implémente la vision partagée de secteur en fonction de normes ouvertes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc1fe-106">WIF is just one part of Microsoft’s Federated Identity software family that implements the shared industry vision based on open standards.</span></span> <span data-ttu-id="bc1fe-107">La plateforme d’identité fédérée comprend trois composants : les [services de fédération Active Directory®](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=247516) (AD FS) 2.0, les [services ACS](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=247517) (Microsoft Azure Access Control Service) et WIF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc1fe-107">Federated Identity comprises three components: [Active Directory® Federation Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=247516) (AD FS) 2.0, [Windows Azure Access Control Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=247517) (ACS), and WIF.</span></span> <span data-ttu-id="bc1fe-108">Ensemble, ces trois éléments forment le cœur de la nouvelle plateforme d'accès et d'identité Cloud basée sur les revendications de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc1fe-108">Together, these three components form the core of Microsoft’s new claims-based cloud identity and access platform.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bc1fe-109">Pour plus d’informations sur WIF, consultez le [site web Windows Identity Foundation](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=149009) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=149009) dans le Centre de sécurité sur MSDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc1fe-109">For more information about WIF, see the [Windows Identity Foundation Web site](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=149009) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=149009) at the Security Developer Center on MSDN.</span></span> <span data-ttu-id="bc1fe-110">Pour une introduction à la création d’applications à l’aide de WIF, consultez le livre [Programming Windows Identity Foundation](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=210158) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=210158) de Vittorio Bertocci (publié par Microsoft Press).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc1fe-110">For an introduction to creating applications using WIF, see [Programming Windows Identity Foundation](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=210158) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=210158) by Vittorio Bertocci (published by Microsoft Press).</span></span>  
  
## <a name="wif-45-features"></a><span data-ttu-id="bc1fe-111">Fonctionnalités WIF 4.5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc1fe-111">WIF 4.5 Features</span></span>  
 <span data-ttu-id="bc1fe-112">WIF 4.5 est une infrastructure permettant de générer des applications orientées identités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc1fe-112">WIF 4.5 is a framework for building identity-aware applications.</span></span> <span data-ttu-id="bc1fe-113">L'infrastructure abrège les protocoles WS-Trust et WS-Federation et présente aux développeurs des API pour générer des applications qui prennent en charge les revendications et, si nécessaire, les services d'émission de jetons de sécurité (STS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc1fe-113">The framework abstracts the WS-Trust and WS-Federation protocols and presents developers with APIs for building claims-aware applications and, if needed, security token services (STS)s.</span></span> <span data-ttu-id="bc1fe-114">Les applications peuvent utiliser WIF pour traiter les jetons émis par STS, comme AD FS 2.0 et ACS, et prennent des décisions basées sur l'identité dans l'application Web ou le service Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc1fe-114">Applications can use WIF to process tokens issued from STSs, such as AD FS 2.0 and ACS, and make identity-based decisions at the web application or web service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bc1fe-115">WIF 4.5 comprend les principales fonctionnalités suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc1fe-115">WIF 4.5 has the following major features:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bc1fe-116">Génération d'applications prenant en charge les revendications (applications de partie de confiance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc1fe-116">Build claims-aware applications (relying party applications).</span></span> <span data-ttu-id="bc1fe-117">WIF aide les développeurs à générer les applications prenant en charge les revendications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc1fe-117">WIF helps developers build claims-aware applications.</span></span> <span data-ttu-id="bc1fe-118">En plus de fournir un modèle de revendications, il fournit aux développeurs d'application un ensemble complet d'API pour aider à prendre des décisions d'accès utilisateur basées sur des revendications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc1fe-118">In addition to providing a claims model, it provides application developers with a rich set of APIs to help making user access decisions based on claims.</span></span>  <span data-ttu-id="bc1fe-119">WIF fournit également aux développeurs une expérience cohérente en programmation qu'ils choisissent de créer leurs applications dans ASP.NET ou dans des environnements WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc1fe-119">WIF also provides developers with a consistent programming experience whether they choose to build their applications in ASP.NET or in WCF environments.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bc1fe-120">Génération d'une prise en charge de délégation d'identité dans les applications qui prennent en charge les revendications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc1fe-120">Build identity delegation support into claims-aware applications.</span></span>  <span data-ttu-id="bc1fe-121">WIF offre la possibilité de gérer les identités de demandeurs d'origine à travers les limites de plusieurs services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc1fe-121">WIF offers the capability of maintaining the identities of original requestors across the multiple service boundaries.</span></span> <span data-ttu-id="bc1fe-122">Cette fonction peut être obtenue soit en utilisant  la fonction « ActAs » ou « OnBehalfOf » dans l'infrastructure et elle offre aux développeurs la possibilité d'ajouter la prise en charge de délégation d'identité dans leurs applications qui prennent en charge les revendications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc1fe-122">This capability can be achieved by either using the "ActAs" or the "OnBehalfOf" functionality in the framework and it offers developers the ability to add identity delegation support into their claims-aware applications.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bc1fe-123">Création de STS personnalisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc1fe-123">Build custom STSs.</span></span>  <span data-ttu-id="bc1fe-124">WIF simplifie énormément la génération d'un STS personnalisé qui prend en charge le protocole WS-Trust.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc1fe-124">WIF makes it substantially easier to build a custom STS that supports the WS-Trust protocol.</span></span> <span data-ttu-id="bc1fe-125">Ce type de STS porte également le nom de STS actif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc1fe-125">Such an STS is also referred to as an Active STS.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="bc1fe-126">En outre, l'infrastructure fournit également la prise en charge de la création d'un STS qui prend en charge WS-Federation pour activer les client de navigateur Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc1fe-126">In addition, the framework also provides support for building an STS that supports WS-Federation to enable Web browser clients.</span></span> <span data-ttu-id="bc1fe-127">Ce STS porte également le nom de STS passif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc1fe-127">Such an STS is also referred to as a Passive STS.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bc1fe-128">Nouvel outil Identité et accès pour Visual Studio 11 qui vous permet de protéger votre application avec l'identité basée sur les revendications et d'accepter des utilisateurs de plusieurs fournisseurs d'identité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc1fe-128">New identity and access tool for Visual Studio 11 that enables you to secure your application with claims based identity and accept users from multiple identity providers.</span></span> <span data-ttu-id="bc1fe-129">Vous pouvez télécharger cet outil WIF à partir de l’URL [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=245849](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=245849), ou directement à partir de Visual Studio 11 en recherchant « identity » dans le gestionnaire d’extensions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc1fe-129">You can download this WIF tool from the following URL: [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=245849](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=245849) or directly from within Visual Studio 11 by searching for "identity" directly in the Extensions Manager.</span></span> <span data-ttu-id="bc1fe-130">Pour plus d’informations, consultez [Identity and Access Tool pour Visual Studio 2012](../../../docs/framework/security/identity-and-access-tool-for-vs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc1fe-130">For more information, see [Identity and Access Tool for Visual Studio 2012](../../../docs/framework/security/identity-and-access-tool-for-vs.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bc1fe-131">WIF prend en charge les principaux scénarios suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc1fe-131">WIF supports the following major scenarios:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bc1fe-132">Fédération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc1fe-132">Federation.</span></span>  <span data-ttu-id="bc1fe-133">WIF permet d'activer la fédération entre deux partenaires ou plus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc1fe-133">WIF makes it possible to enable federation between two or more partners.</span></span> <span data-ttu-id="bc1fe-134">Sa prise en charge de la génération d'applications qui prennent en charge les revendications (RPS) et des STS personnalisés aident les développeurs à accomplir ce scénario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc1fe-134">Its support for building claims-aware applications (RPs) and custom STSs helps developers achieve this scenario.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bc1fe-135">Délégation d'identité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc1fe-135">Identity Delegation.</span></span>  <span data-ttu-id="bc1fe-136">WIF facilite la gestion des identités à travers les limites de service afin que les développeurs puissent réaliser un scénario de délégation d'identité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc1fe-136">WIF makes it easy to maintain the identities across the service boundaries so that developers can achieve an identity delegation scenario.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bc1fe-137">Mise en place de l'authentification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc1fe-137">Step-up Authentication.</span></span> <span data-ttu-id="bc1fe-138">Les exigences en termes d’authentification pour différentes ressources dans une application peuvent varier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc1fe-138">Authentication requirements for different resources within an application may vary.</span></span> <span data-ttu-id="bc1fe-139">WIF fournit aux développeurs la capacité de générer des applications qui peuvent imposer des exigences incrémentielles d’authentification (par exemple : la connexion initiale avec le nom d’utilisateur/l’authentification par mot de passe, puis l’authentification par carte à puce).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc1fe-139">WIF provides developers the ability to build applications that can require incremental authentication requirements (for example: initial login with Username/Password authentication and then step-up to Smart Card authentication).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bc1fe-140">À l'aide de WIF, vous tirerez plus facilement des avantages du modèle d'identité basé sur des revendications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc1fe-140">By using WIF, you’ll more easily reap the benefits of the claims-based identity model.</span></span> <span data-ttu-id="bc1fe-141">Pour plus d’informations, consultez le [livre blanc sur Windows Identity Foundation pour les développeurs](http://download.microsoft.com/download/7/d/0/7d0b5166-6a8a-418a-addd-95ee9b046994/windowsidentityfoundationwhitepaperfordevelopers-rtw.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc1fe-141">For more information, see [Windows Identity Foundation White Paper for Developers](http://download.microsoft.com/download/7/d/0/7d0b5166-6a8a-418a-addd-95ee9b046994/windowsidentityfoundationwhitepaperfordevelopers-rtw.pdf).</span></span>
