---
title: Workflow DevOps pour les applications Docker avec les outils Microsoft
description: Cycle de vie des applications Docker en conteneur avec la plateforme et les outils Microsoft (workflow DevOps avec les outils Microsoft)
keywords: Docker, microservices, ASP.NET, conteneur
author: CESARDELATORRE
ms.author: wiwagn
ms.date: 09/22/2017
ms.openlocfilehash: b6a625cdf7a27748c4278c1b3f04db33a390712e
ms.sourcegitcommit: 4f3fef493080a43e70e951223894768d36ce430a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 11/21/2017
---
# <a name="docker-application-devops-workflow-with-microsoft-tools"></a><span data-ttu-id="63bbf-104">Workflow DevOps pour les applications Docker avec les outils Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63bbf-104">Docker application DevOps workflow with Microsoft tools</span></span>

<span data-ttu-id="63bbf-105">Microsoft Visual Studio, Visual Studio Team Services, Team Foundation Server et Application Insights fournissent un écosystème complet pour le développement et les opérations informatiques. Votre équipe dispose de tous les outils nécessaires pour gérer des projets et générer, tester et déployer rapidement des applications en conteneur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63bbf-105">Microsoft Visual Studio, Visual Studio Team Services, Team Foundation Server, and Application Insights provide a comprehensive ecosystem for development and IT operations that give your team the tools to manage projects and rapidly build, test, and deploy containerized applications.</span></span>

<span data-ttu-id="63bbf-106">Avec Visual Studio et Visual Studio Team Services dans le cloud, et Team Foundation Server au niveau local, les équipes de développement peuvent efficacement générer, tester et publier des applications en conteneur ciblant n’importe quelle plateforme (Windows ou Linux).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63bbf-106">With Visual Studio and Visual Studio Team Services in the cloud, along with Team Foundation Server on-premises, development teams can productively build, test, and release containerized applications directed toward any platform (Windows or Linux).</span></span>

<span data-ttu-id="63bbf-107">Les outils Microsoft peuvent automatiser le pipeline pour des implémentations spécifiques d’applications en conteneur (Docker, .NET Core ou toute combinaison avec d’autres plateformes) : builds globales et intégration continue (CI), tests avec Visual Studio Team Services ou Team Foundation Server, déploiement continu (CD) dans les environnements Docker (développement, préproduction, production) et transmission de données analytiques sur les services à l’équipe de développement par le biais d’Application Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63bbf-107">Microsoft tools can automate the pipeline for specific implementations of containerized applications—Docker, .NET Core, or any combination with other platforms—from global builds and Continuous Integration (CI) and tests with Visual Studio Team Services or Team Foundation Server, to Continuous Deployment (CD) to Docker environments (Development, Staging, Production), and to transmit analytics information about the services to the development team through Application Insights.</span></span> <span data-ttu-id="63bbf-108">Chaque validation de code peut lancer une build (CI) et déployer automatiquement les services sur des environnements en conteneur spécifiques (CD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63bbf-108">Every code commit can initiate a build (CI) and automatically deploy the services to specific containerized environments (CD).</span></span>

<span data-ttu-id="63bbf-109">Les développeurs et testeurs peuvent provisionner facilement et rapidement des environnements de développement et de test basés sur Docker similaires à des environnements de production au moyen de modèles dans Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63bbf-109">Developers and testers can easily and quickly provision production-like development and test environments based on Docker by using templates in Microsoft Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="63bbf-110">La difficulté du développement d’applications en conteneur augmente de façon régulière en fonction de la complexité et des besoins en matière de scalabilité de l’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63bbf-110">The complexity of containerized application development increases steadily depending on the business complexity and scalability needs.</span></span> <span data-ttu-id="63bbf-111">Les applications basées sur des architectures de microservices constituent un bon exemple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63bbf-111">A good example of this are applications based on microservices architectures.</span></span> <span data-ttu-id="63bbf-112">Pour réussir dans un tel environnement, votre projet doit automatiser le cycle de vie dans sa totalité : non seulement la build et le déploiement, mais aussi la gestion des versions et la collecte des données de télémétrie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63bbf-112">To succeed in such an environment, your project must automate the entire life cycle—not only the build and deployment, but it also must manage versions along with the collection of telemetry.</span></span> <span data-ttu-id="63bbf-113">Visual Studio Team Services et Azure offrent les fonctionnalités suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63bbf-113">Visual Studio Team Services and Azure offer the following capabilities:</span></span>

-   <span data-ttu-id="63bbf-114">Gestion du code source Visual Studio Team Services/Team Foundation Server (basée sur Git ou Team Foundation Version Control), planification Agile (Agile, Scrum et CMMI sont pris en charge), intégration continue, gestion des versions et autres outils pour les équipes Agile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63bbf-114">Visual Studio Team Services/Team Foundation Server source code management (based on Git or Team Foundation Version Control), Agile planning (Agile, Scrum, and CMMI are supported), CI, release management, and other tools for Agile teams.</span></span>

-   <span data-ttu-id="63bbf-115">Visual Studio Team Services et Team Foundation Server incluent un écosystème puissant et en plein essor d’extensions propriétaires et tierces à l’aide desquelles vous pouvez facilement construire un pipeline (intégration continue, build, test, remise et gestion des versions) pour les microservices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63bbf-115">Visual Studio Team Services/Team Foundation Server include a powerful and growing ecosystem of first- and third-party extensions with which you easily can construct a CI, build, test, delivery, and release management pipeline for microservices.</span></span>

-   <span data-ttu-id="63bbf-116">Exécution de tests automatisés dans le cadre de votre pipeline de build dans Visual Studio Team Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63bbf-116">Run automated tests as part of your build pipeline in Visual Studio Team Services.</span></span>

-   <span data-ttu-id="63bbf-117">Visual Studio Team Services peut renforcer le cycle de vie DevOps en effectuant des remises sur plusieurs environnements : non seulement les environnements de production, mais aussi à des fins de test (expérimentation A/B, [versions « canary »](http://martinfowler.com/bliki/CanaryRelease.html), etc.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63bbf-117">Visual Studio Team Services can tighten the DevOps life cycle with delivery to multiple environments, not just for production environments, but also for testing, including A/B experimentation, [canary releases](http://martinfowler.com/bliki/CanaryRelease.html), and so on.</span></span>

-   <span data-ttu-id="63bbf-118">Les organisations peuvent facilement provisionner des conteneurs Docker à partir d’images privées stockées dans Azure Container Registry, ainsi que toute dépendance vis-à-vis de composants Azure (Data, PaaS, etc.) à l’aide de modèles Azure Resource Manager accessibles avec des outils familiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63bbf-118">Organizations easily can provision Docker containers from private images stored in Azure Container Registry along with any dependency on Azure components (Data, PaaS, etc.) using Azure Resource Manager templates with tools with which they are already comfortable working.</span></span>


>[!div class="step-by-step"]
<span data-ttu-id="63bbf-119">[Précédent] (../design-develop-containerized-apps/set-up-windows-containers-with-powershell.md) [Suivant] (docker-application-outer-loop-devops-workflow.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63bbf-119">[Previous] (../design-develop-containerized-apps/set-up-windows-containers-with-powershell.md) [Next] (docker-application-outer-loop-devops-workflow.md)</span></span>
