---
title: Interfaces (Visual Basic)
ms.date: 2015-07-20
ms.prod: .net
ms.technology:
- devlang-visual-basic
ms.topic: article
dev_langs:
- VB
helpviewer_keywords:
- Visual Basic code, interfaces
- interfaces, Visual Basic
- interfaces
- interfaces [Visual Basic]
ms.assetid: 61b06674-12c9-430b-be68-cc67ecee1f5b
caps.latest.revision: 11
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
translation.priority.ht:
- cs-cz
- de-de
- es-es
- fr-fr
- it-it
- ja-jp
- ko-kr
- pl-pl
- pt-br
- ru-ru
- tr-tr
- zh-cn
- zh-tw
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 775e4512a5ff31c7059961f6332c6bdc0dc5247a
ms.openlocfilehash: 0b3f13cd69564a61da1a961e35c5319e4c2d79aa
ms.contentlocale: fr-fr
ms.lasthandoff: 08/11/2017

---
# <a name="interfaces-visual-basic"></a><span data-ttu-id="457a1-102">Interfaces (Visual Basic)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a1-102">Interfaces (Visual Basic)</span></span>
<span data-ttu-id="457a1-103">Les *interfaces* définissent les propriétés, méthodes et événements qui peuvent être implémentés par les classes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a1-103">*Interfaces* define the properties, methods, and events that classes can implement.</span></span> <span data-ttu-id="457a1-104">Les interfaces vous permettent de définir des fonctionnalités sous forme de petits groupes de propriétés, méthodes et événements étroitement liés. Les risques d’incompatibilité sont ainsi limités, car vous pouvez développer des implémentations avancées pour vos interfaces sans mettre en danger le code existant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a1-104">Interfaces allow you to define features as small groups of closely related properties, methods, and events; this reduces compatibility problems because you can develop enhanced implementations for your interfaces without jeopardizing existing code.</span></span> <span data-ttu-id="457a1-105">Vous pouvez ajouter de nouvelles fonctionnalités à tout moment en développant des interfaces et implémentations supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a1-105">You can add new features at any time by developing additional interfaces and implementations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="457a1-106">Il existe plusieurs autres raisons qui peuvent vous amener à préférer les interfaces à l'héritage de classes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a1-106">There are several other reasons why you might want to use interfaces instead of class inheritance:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="457a1-107">Les interfaces sont mieux adaptées aux situations dans lesquelles vos applications exigent que de nombreux types d'objet éventuellement sans relation fournissent certaines fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a1-107">Interfaces are better suited to situations in which your applications require many possibly unrelated object types to provide certain functionality.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="457a1-108">Les interfaces sont plus flexibles que les classes de base, car vous pouvez définir une implémentation unique susceptible d'implémenter plusieurs interfaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a1-108">Interfaces are more flexible than base classes because you can define a single implementation that can implement multiple interfaces.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="457a1-109">Les interfaces sont plus indiquées dans les cas où vous n'avez pas besoin d'hériter d'une implémentation à partir d'une classe de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a1-109">Interfaces are better in situations in which you do not have to inherit implementation from a base class.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="457a1-110">Les interfaces sont utiles quand vous ne pouvez pas utiliser l'héritage de classes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a1-110">Interfaces are useful when you cannot use class inheritance.</span></span> <span data-ttu-id="457a1-111">Par exemple, les structures ne peuvent pas hériter des classes, mais elles peuvent implémenter des interfaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a1-111">For example, structures cannot inherit from classes, but they can implement interfaces.</span></span>  
  
## <a name="declaring-interfaces"></a><span data-ttu-id="457a1-112">Déclaration des interfaces</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a1-112">Declaring Interfaces</span></span>  
 <span data-ttu-id="457a1-113">Les définitions d'interfaces figurent entre les instructions `Interface` et `End Interface`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a1-113">Interface definitions are enclosed within the `Interface` and `End Interface` statements.</span></span> <span data-ttu-id="457a1-114">À la suite de l'instruction `Interface`, vous pouvez ajouter une instruction `Inherits` facultative qui répertorie une ou plusieurs interfaces héritées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a1-114">Following the `Interface` statement, you can add an optional `Inherits` statement that lists one or more inherited interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="457a1-115">Les instructions `Inherits` doivent précéder toutes les autres instructions dans la déclaration, à l'exception des commentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a1-115">The `Inherits` statements must precede all other statements in the declaration except comments.</span></span> <span data-ttu-id="457a1-116">Les autres instructions figurant dans la définition de l'interface doivent être `Event`, `Sub`, `Function`, `Property`, `Interface`, `Class`, `Structure` et `Enum`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a1-116">The remaining statements in the interface definition should be `Event`, `Sub`, `Function`, `Property`, `Interface`, `Class`, `Structure`, and `Enum` statements.</span></span> <span data-ttu-id="457a1-117">Les interfaces ne peuvent pas contenir de code d'implémentation ni d'instructions associées au code d'implémentation, telles que `End Sub` ou `End Property`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a1-117">Interfaces cannot contain any implementation code or statements associated with implementation code, such as `End Sub` or `End Property`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="457a1-118">Dans un espace de noms, les instructions d'interface sont `Friend` par défaut, mais elles peuvent également être déclarées explicitement comme `Public` ou `Friend`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a1-118">In a namespace, interface statements are `Friend` by default, but they can also be explicitly declared as `Public` or `Friend`.</span></span> <span data-ttu-id="457a1-119">Les interfaces définies dans des classes, des modules, des interfaces et des structures sont `Public` par défaut, mais elles peuvent également être déclarées explicitement comme `Public`, `Friend`, `Protected` ou `Private`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a1-119">Interfaces defined within classes, modules, interfaces, and structures are `Public` by default, but they can also be explicitly declared as `Public`, `Friend`, `Protected`, or `Private`.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="457a1-120">Le mot clé `Shadows` peut être appliqué à tous les membres d'interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a1-120">The `Shadows` keyword can be applied to all interface members.</span></span> <span data-ttu-id="457a1-121">Le mot clé `Overloads` peut être appliqué aux instructions `Sub`, `Function` et `Property` déclarées dans une définition d'interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a1-121">The `Overloads` keyword can be applied to `Sub`, `Function`, and `Property` statements declared in an interface definition.</span></span> <span data-ttu-id="457a1-122">En outre, les instructions `Property` peuvent posséder les modificateurs `Default`, `ReadOnly` ou `WriteOnly`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a1-122">In addition, `Property` statements can have the `Default`, `ReadOnly`, or `WriteOnly` modifiers.</span></span> <span data-ttu-id="457a1-123">Aucun autre modificateur (`Public`, `Private`, `Friend`, `Protected`, `Shared`, `Overrides`, `MustOverride` ni `Overridable`) n'est autorisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a1-123">None of the other modifiers—`Public`, `Private`, `Friend`, `Protected`, `Shared`, `Overrides`, `MustOverride`, or `Overridable`—are allowed.</span></span> <span data-ttu-id="457a1-124">Pour plus d’informations, consultez [Contextes de déclaration et niveaux d’accès par défaut](../../../../visual-basic/language-reference/statements/declaration-contexts-and-default-access-levels.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a1-124">For more information, see [Declaration Contexts and Default Access Levels](../../../../visual-basic/language-reference/statements/declaration-contexts-and-default-access-levels.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="457a1-125">Par exemple, le code suivant définit une interface avec une fonction, une propriété et un événement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a1-125">For example, the following code defines an interface with one function, one property, and one event.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="457a1-126">[!code-vb[VbVbalrOOP#17](../../../../visual-basic/misc/codesnippet/VisualBasic/index_1.vb)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a1-126">[!code-vb[VbVbalrOOP#17](../../../../visual-basic/misc/codesnippet/VisualBasic/index_1.vb)]</span></span>  
  
## <a name="implementing-interfaces"></a><span data-ttu-id="457a1-127">Implémentation des interfaces</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a1-127">Implementing Interfaces</span></span>  
 <span data-ttu-id="457a1-128">Le mot réservé [!INCLUDE[vbprvb](~/includes/vbprvb-md.md)] `Implements` est utilisé de deux manières.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a1-128">The [!INCLUDE[vbprvb](~/includes/vbprvb-md.md)] reserved word `Implements` is used in two ways.</span></span> <span data-ttu-id="457a1-129">L'instruction `Implements` signifie qu'une classe ou une structure implémente une interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a1-129">The `Implements` statement signifies that a class or structure implements an interface.</span></span> <span data-ttu-id="457a1-130">Le mot clé `Implements` signifie qu'un membre de classe ou un membre de structure implémente un membre d'interface spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a1-130">The `Implements` keyword signifies that a class member or structure member implements a specific interface member.</span></span>  
  
### <a name="implements-statement"></a><span data-ttu-id="457a1-131">Implements, instruction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a1-131">Implements Statement</span></span>  
 <span data-ttu-id="457a1-132">Si une classe ou une structure implémente une ou plusieurs interfaces, elle doit inclure l'instruction `Implements` immédiatement après l'instruction `Class` ou `Structure`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a1-132">If a class or structure implements one or more interfaces, it must include the `Implements` statement immediately after the `Class` or `Structure` statement.</span></span> <span data-ttu-id="457a1-133">L'instruction `Implements` requiert une liste séparée par des virgules des interfaces qui doivent être implémentées par une classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a1-133">The `Implements` statement requires a comma-separated list of interfaces to be implemented by a class.</span></span> <span data-ttu-id="457a1-134">La classe ou la structure doit implémenter tous les membres d'interface à l'aide du mot clé `Implements`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a1-134">The class or structure must implement all interface members using the `Implements` keyword.</span></span>  
  
### <a name="implements-keyword"></a><span data-ttu-id="457a1-135">Implements, mot clé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a1-135">Implements Keyword</span></span>  
 <span data-ttu-id="457a1-136">Le mot clé `Implements` requiert une liste séparée par des virgules des membres d'interface qui doivent être implémentés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a1-136">The `Implements` keyword requires a comma-separated list of interface members to be implemented.</span></span> <span data-ttu-id="457a1-137">En règle générale, un seul membre d'interface est spécifié, mais vous pouvez spécifier plusieurs membres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a1-137">Generally, only a single interface member is specified, but you can specify multiple members.</span></span> <span data-ttu-id="457a1-138">La spécification d'un membre d'interface se compose du nom de l'interface (qui doit être spécifié dans une instruction implements dans la classe), d'un point et du nom de la fonction membre, de la propriété ou de l'événement à implémenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a1-138">The specification of an interface member consists of the interface name, which must be specified in an implements statement within the class; a period; and the name of the member function, property, or event to be implemented.</span></span> <span data-ttu-id="457a1-139">Le nom d'un membre qui implémente un membre d'interface peut utiliser n'importe quel identificateur conforme et n'est pas limité à la convention `InterfaceName_MethodName` utilisée dans les versions antérieures de [!INCLUDE[vbprvb](~/includes/vbprvb-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a1-139">The name of a member that implements an interface member can use any legal identifier, and it is not limited to the `InterfaceName_MethodName` convention used in earlier versions of [!INCLUDE[vbprvb](~/includes/vbprvb-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="457a1-140">Par exemple, le code suivant montre comment déclarer une sous-routine nommée `Sub1` qui implémente une méthode d'une interface :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a1-140">For example, the following code shows how to declare a subroutine named `Sub1` that implements a method of an interface:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="457a1-141">[!code-vb[VbVbalrOOP#69](../../../../visual-basic/misc/codesnippet/VisualBasic/index_2.vb)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a1-141">[!code-vb[VbVbalrOOP#69](../../../../visual-basic/misc/codesnippet/VisualBasic/index_2.vb)]</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="457a1-142">Les types de paramètres et les types de retour du membre qui implémente doivent correspondre à la déclaration du membre ou de la propriété d’interface dans l’interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a1-142">The parameter types and return types of the implementing member must match the interface property or member declaration in the interface.</span></span> <span data-ttu-id="457a1-143">La façon la plus répandue d'implémenter un élément d'interface consiste à utiliser un membre portant le même nom que l'interface, comme dans l'exemple précédent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a1-143">The most common way to implement an element of an interface is with a member that has the same name as the interface, as shown in the previous example.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="457a1-144">Pour déclarer l'implémentation d'une méthode d'interface, vous pouvez utiliser tous les attributs conformes dans les déclarations de méthodes d'instances, y compris `Overloads`, `Overrides`, `Overridable`, `Public`, `Private`, `Protected`, `Friend`, `Protected Friend`, `MustOverride`, `Default` et `Static`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a1-144">To declare the implementation of an interface method, you can use any attributes that are legal on instance method declarations, including `Overloads`, `Overrides`, `Overridable`, `Public`, `Private`, `Protected`, `Friend`, `Protected Friend`, `MustOverride`, `Default`, and `Static`.</span></span> <span data-ttu-id="457a1-145">L'attribut `Shared` n'est pas conforme car il définit une classe à la place d'une méthode d'instance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a1-145">The `Shared` attribute is not legal since it defines a class rather than an instance method.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="457a1-146">`Implements` permet également d'écrire une méthode unique implémentant plusieurs méthodes définies dans une interface, comme dans l'exemple suivant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a1-146">Using `Implements`, you can also write a single method that implements multiple methods defined in an interface, as in the following example:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="457a1-147">[!code-vb[VbVbalrOOP#70](../../../../visual-basic/misc/codesnippet/VisualBasic/index_3.vb)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a1-147">[!code-vb[VbVbalrOOP#70](../../../../visual-basic/misc/codesnippet/VisualBasic/index_3.vb)]</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="457a1-148">Vous pouvez utiliser un membre privé pour implémenter un membre d'interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a1-148">You can use a private member to implement an interface member.</span></span> <span data-ttu-id="457a1-149">Quand un membre privé implémente un membre d'interface, ce membre devient disponible via l'interface, même s'il n'est pas directement disponible avec les variables objets pour la classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a1-149">When a private member implements a member of an interface, that member becomes available by way of the interface even though it is not available directly on object variables for the class.</span></span>  
  
### <a name="interface-implementation-examples"></a><span data-ttu-id="457a1-150">Exemples d'implémentation d'interface</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a1-150">Interface Implementation Examples</span></span>  
 <span data-ttu-id="457a1-151">Les classes qui implémentent une interface doivent implémenter toutes ses propriétés et méthodes et tous ses événements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a1-151">Classes that implement an interface must implement all its properties, methods, and events.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="457a1-152">L'exemple suivant définit deux interfaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a1-152">The following example defines two interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="457a1-153">La seconde interface, `Interface2`, hérite d'`Interface1` et définit une propriété et une méthode supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a1-153">The second interface, `Interface2`, inherits `Interface1` and defines an additional property and method.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="457a1-154">[!code-vb[VbVbalrOOP#39](../../../../visual-basic/misc/codesnippet/VisualBasic/index_4.vb)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a1-154">[!code-vb[VbVbalrOOP#39](../../../../visual-basic/misc/codesnippet/VisualBasic/index_4.vb)]</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="457a1-155">L'exemple suivant implémente `Interface1`, l'interface définie dans l'exemple précédent :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a1-155">The next example implements `Interface1`, the interface defined in the previous example:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="457a1-156">[!code-vb[VbVbalrOOP#40](../../../../visual-basic/misc/codesnippet/VisualBasic/index_5.vb)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a1-156">[!code-vb[VbVbalrOOP#40](../../../../visual-basic/misc/codesnippet/VisualBasic/index_5.vb)]</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="457a1-157">Ce dernier exemple implémente `Interface2`, y compris une méthode héritée d'`Interface1` :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a1-157">The final example implements `Interface2`, including a method inherited from `Interface1`:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="457a1-158">[!code-vb[VbVbalrOOP#41](../../../../visual-basic/misc/codesnippet/VisualBasic/index_6.vb)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a1-158">[!code-vb[VbVbalrOOP#41](../../../../visual-basic/misc/codesnippet/VisualBasic/index_6.vb)]</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="457a1-159">Vous pouvez implémenter une propriété en lecture seule à l'aide d'une propriété readwrite (autrement dit, vous n'êtes pas tenu de la déclarer en lecture seule dans la classe d'implémentation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a1-159">You can implement a readonly property with a readwrite property (that is, you do not have to declare it readonly in the implementing class).</span></span>  <span data-ttu-id="457a1-160">L'implémentation d'une interface promet d'implémenter au moins les membres que l'interface déclare, mais vous pouvez offrir davantage de fonctionnalités, comme par exemple permettre l'accès en écriture à votre propriété.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a1-160">Implementing an interface promises to implement at least the members that the interface declares, but you can offer more functionality, such as allowing your property to be writable.</span></span>  
  
## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="457a1-161">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a1-161">Related Topics</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="457a1-162">Titre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a1-162">Title</span></span>|<span data-ttu-id="457a1-163">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a1-163">Description</span></span>|  
|-----------|-----------------|  
|[<span data-ttu-id="457a1-164">Procédure pas à pas : création et implémentation d’interfaces</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a1-164">Walkthrough: Creating and Implementing Interfaces</span></span>](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/interfaces/walkthrough-creating-and-implementing-interfaces.md)|<span data-ttu-id="457a1-165">Fournit une procédure détaillée qui vous guide tout au long du processus de définition et d'implémentation de votre propre interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a1-165">Provides a detailed procedure that takes you through the process of defining and implementing your own interface.</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="457a1-166">Variance dans les interfaces génériques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a1-166">Variance in Generic Interfaces</span></span>](../../concepts/covariance-contravariance/variance-in-generic-interfaces.md)|<span data-ttu-id="457a1-167">Décrit la covariance et la contravariance dans les interfaces génériques et fournit la liste des interfaces génériques de type variant dans le .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="457a1-167">Discusses covariance and contravariance in generic interfaces and provides a list of variant generic interfaces in the .NET Framework.</span></span>|

