---
title: "Différenciation des délégués et des événements"
description: "Découvrez la différence entre les délégués et les événements, et quand utiliser chacune de ces fonctionnalités de .NET Core."
keywords: .NET, .NET Core
author: BillWagner
ms.author: wiwagn
ms.date: 06/20/2016
ms.topic: article
ms.prod: .net
ms.technology: devlang-csharp
ms.devlang: csharp
ms.assetid: 0fdc8629-2fdb-4a7c-a433-5b9d04eaf911
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 306c608dc7f97594ef6f72ae0f5aaba596c936e1
ms.openlocfilehash: 3026a0d853cb17dcf05d3b98d814044d743e48dc
ms.contentlocale: fr-fr
ms.lasthandoff: 07/28/2017

---

# <a name="distinguishing-delegates-and-events"></a><span data-ttu-id="56e04-104">Différenciation des délégués et des événements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e04-104">Distinguishing Delegates and Events</span></span>

[<span data-ttu-id="56e04-105">Précédent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e04-105">Previous</span></span>](modern-events.md)

<span data-ttu-id="56e04-106">Les développeurs qui découvrent la plateforme .NET Core éprouvent souvent des difficultés quand il faut choisir entre une conception basée sur les `delegates` et une conception basée sur les `events`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e04-106">Developers that are new to the .NET Core platform often struggle when deciding between a design based on `delegates` and a design based on `events`.</span></span> <span data-ttu-id="56e04-107">Il s’agit d’un concept difficile, car ces deux fonctionnalités linguistiques sont très similaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e04-107">This is a difficult concept, because the two language features are very similar.</span></span> <span data-ttu-id="56e04-108">Les événements sont même générés à l’aide de la prise en charge linguistique des délégués.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e04-108">Events are even built using the language support for delegates.</span></span> 

<span data-ttu-id="56e04-109">Elles offrent tous deux un scénario de liaison tardive : elles autorisent les scénarios où un composant communique en appelant une méthode qui est connue uniquement au moment de l’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e04-109">They both offer a late binding scenario: they enable scenarios where a component communicates by calling a method that is only known at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="56e04-110">Toutes deux prennent en charge les méthodes à abonnés uniques et multiples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e04-110">They both support single and multiple subscriber methods.</span></span> <span data-ttu-id="56e04-111">On utilise parfois le terme de prise en charge singlecast et multicast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e04-111">You may find this referred to as singlecast and multicast support.</span></span> <span data-ttu-id="56e04-112">Toutes deux prennent en charge une syntaxe similaire pour l’ajout et la suppression de gestionnaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e04-112">They both support similar syntax for adding and removing handlers.</span></span> <span data-ttu-id="56e04-113">Pour finir, le déclenchement d’un événement et l’appel d’un délégué utilisent exactement la même syntaxe d’appel de méthode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e04-113">Finally, raising an event and calling a delegate use exactly the same method call syntax.</span></span> <span data-ttu-id="56e04-114">Qui plus est, elles prennent toutes deux en charge la même syntaxe de méthode `Invoke()` pour une utilisation avec l’opérateur `?.`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e04-114">They even both support the same `Invoke()` method syntax for use with the `?.` operator.</span></span>

<span data-ttu-id="56e04-115">Avec tous ces similitudes, il est facile d’avoir des difficultés à déterminer quand utiliser l’une ou l’autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e04-115">With all those similarities, it is easy to have trouble determining when to use which.</span></span>

## <a name="listening-to-events-is-optional"></a><span data-ttu-id="56e04-116">La détection d’événements est facultative</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e04-116">Listening to Events is Optional</span></span>

<span data-ttu-id="56e04-117">Pour déterminer laquelle de ces deux fonctionnalités utiliser, il convient avant tout de savoir s’il doit y avoir un abonné attaché ou non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e04-117">The most important consideration in determining which language feature to use is whether or not there must be an attached subscriber.</span></span> <span data-ttu-id="56e04-118">Si votre code doit appeler le code fourni par l’abonné, vous devez utiliser un modèle basé sur les délégués.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e04-118">If your code must call the code supplied by the subscriber, you should use a design based on delegates.</span></span> <span data-ttu-id="56e04-119">Si votre code peut effectuer tout son travail sans appeler les abonnés, vous devez utiliser un modèle basé sur les événements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e04-119">If your code can complete all its work without calling any subscribers, you should use a design based on events.</span></span> 

<span data-ttu-id="56e04-120">Examinez les exemples fournis dans cette section.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e04-120">Consider the examples built during this section.</span></span> <span data-ttu-id="56e04-121">Le code que vous avez créé à l’aide de `List.Sort()` doit disposer d’une fonction de comparaison pour trier correctement les éléments.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e04-121">The code you built using `List.Sort()` must be given a comparer function in order to properly sort the elements.</span></span> <span data-ttu-id="56e04-122">Des requêtes LINQ doivent être fournies avec les délégués pour identifier les éléments à retourner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e04-122">LINQ queries must be supplied with delegates in order to determine what elements to return.</span></span> <span data-ttu-id="56e04-123">Tous deux ont une conception basée sur des délégués.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e04-123">Both used a design built with delegates.</span></span>

<span data-ttu-id="56e04-124">Prenez l’événement `Progress`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e04-124">Consider the `Progress` event.</span></span> <span data-ttu-id="56e04-125">Il signale la progression d’une tâche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e04-125">It reports progress on a task.</span></span>
<span data-ttu-id="56e04-126">La tâche se poursuit même s’il n’y a aucun détecteur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e04-126">The task continues to proceed whether or not there are any listeners.</span></span>
<span data-ttu-id="56e04-127">`FileSearcher` constitue un autre exemple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e04-127">The `FileSearcher` is another example.</span></span> <span data-ttu-id="56e04-128">Il trouvera tous les fichiers recherchés même si aucun abonné aux événements n’est attaché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e04-128">It would still search and find all the files that were sought, even with no event subscribers attached.</span></span>
<span data-ttu-id="56e04-129">Les contrôles de l’expérience utilisateur fonctionneront toujours correctement, même si aucun abonné n’est à l’écoute des événements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e04-129">UX controls still work correctly, even when there are no subscribers listening to the events.</span></span> <span data-ttu-id="56e04-130">Ils utilisent tous deux des conceptions basées sur les événements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e04-130">They both use designs based on events.</span></span>

## <a name="return-values-require-delegates"></a><span data-ttu-id="56e04-131">Les valeurs de retour nécessitent des délégués</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e04-131">Return Values Require Delegates</span></span>

<span data-ttu-id="56e04-132">Une autre considération à prendre en compte est le prototype de méthode souhaité pour votre méthode déléguée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e04-132">Another consideration is the method prototype you would want for your delegate method.</span></span> <span data-ttu-id="56e04-133">Comme nous l’avons vu, les délégués utilisés pour les événements ont tous un type de retour void.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e04-133">As you've seen, the delegates used for events all have a void return type.</span></span> <span data-ttu-id="56e04-134">Nous avons également vu qu’il existait des idiomes pour créer des gestionnaires d’événements qui repassent des informations aux sources d’événements en modifiant des propriétés de l’objet d’argument d’événement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e04-134">You've also seen that there are idioms to create event handlers that do pass information back to event sources through modifying properties of the event argument object.</span></span> <span data-ttu-id="56e04-135">Bien que ces idiomes fonctionnent, ils ne sont pas aussi naturels que le retour d’une valeur à partir d’une méthode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e04-135">While these idioms do work, they are not as natural as returning a value from a method.</span></span>

<span data-ttu-id="56e04-136">Notez que ces heuristiques peuvent souvent être toutes deux présentes : si votre méthode déléguée retourne une valeur, elle aura probablement un impact sur l’algorithme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e04-136">Notice that these two heuristics may often both be present: If your delegate method returns a value, it will likely impact the algorithm in some way.</span></span>

## <a name="event-listeners-often-have-longer-lifetimes"></a><span data-ttu-id="56e04-137">Les détecteurs d’événements ont souvent des durées de vie plus longues</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e04-137">Event Listeners Often Have Longer Lifetimes</span></span> 

<span data-ttu-id="56e04-138">Il s’agit d’une justification légèrement plus faible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e04-138">This is a slightly weaker justification.</span></span> <span data-ttu-id="56e04-139">Toutefois, vous constaterez peut-être que les conceptions basées sur les événements sont plus naturelles quand la source de l’événement déclenche des événements durant une période prolongée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e04-139">However, you may find that event-based designs are more natural when the event source will be raising events over a long period of time.</span></span> <span data-ttu-id="56e04-140">Vous pouvez voir des exemples de ceci pour les contrôles d’expérience utilisateur sur de nombreux systèmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e04-140">You can see examples of this for UX controls on many systems.</span></span> <span data-ttu-id="56e04-141">Une fois que vous vous êtes abonné à un événement, la source de l’événement peut déclencher des événements pendant toute la durée de vie du programme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e04-141">Once you subscribe to an event, the event source may raise events throughout the lifetime of the program.</span></span>
<span data-ttu-id="56e04-142">(Vous pouvez vous désabonner à des événements quand vous n’en avez plus besoin.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e04-142">(You can unsubscribe from events when you no longer need them.)</span></span>

<span data-ttu-id="56e04-143">Comparez cela à de nombreuses conceptions basées sur les délégués, où un délégué est utilisé comme argument d’une méthode et le délégué n’est pas utilisé après le retour de cette méthode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e04-143">Contrast that with many delegate-based designs, where a delegate is used as an argument to a method, and the delegate is not used after that method returns.</span></span>

## <a name="evaluate-carefully"></a><span data-ttu-id="56e04-144">Évaluez avec soin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e04-144">Evaluate Carefully</span></span>

<span data-ttu-id="56e04-145">Les considérations ci-dessus ne sont pas des règles absolues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e04-145">The above considerations are not hard and fast rules.</span></span> <span data-ttu-id="56e04-146">Il s’agit plutôt de conseils qui vous aideront à décider de ce qui convient le mieux à votre utilisation particulière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e04-146">Instead, they represent guidance that can help you decide which choice is best for your particular usage.</span></span> <span data-ttu-id="56e04-147">Les deux fonctionnalités étant similaires, vous pouvez même les prototyper et évaluer celle dont l’utilisation serait plus naturelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e04-147">Because they are similar, you can even prototype both, and consider which would be more natural to work with.</span></span> <span data-ttu-id="56e04-148">Elles gèrent également toutes deux les scénarios de liaison tardive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e04-148">They both handle late binding scenarios well.</span></span> <span data-ttu-id="56e04-149">Utilisez celle qui correspond le mieux à votre conception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e04-149">Use the one that communicates your design the best.</span></span>

